衣服有的掉毛，一分价钱一分货
会掉色，很严重，而且衣服的味道很大，洗了好几次都还有，所以想要的慎拍。
本来不想评论的。 但是客服一直催我评价。 衣服大的吓人。 我一百七的人表示驾驭不了。 里面的T是比较热的布料。 外面那件简直了。 感觉比图片上还要短一半。 老公都惊呆了我买的啥玩意儿。 现在已经不知道扔哪里了
面料没有想象的那么好，里面半袖是那种几块钱的东西，穿上显胖，颜色偏暗。因不在家，收了货也没看，回家一看真挺失望，电脑也自动确认收货退不了了，只能给人了
怀着满满的期待，到手打开一看，裙子居然抽丝了，唉！失望本想着换一条的还是算了麻烦
不怎么好，穿的有点扎人
裙子太大了，寄过去三、四天了，为什么还没有退钱给我呢
这衣服比想象中的差太多了 穿着也太热了不好看
只能说一般般吧
刚到，拆开一看，侧缝就有个大洞，不满意
裤子收到，做工质量很差，裤绊根本就没缝，颜色也差像旧的一样，又上当了一次。
有点掉颜色，卖家态度很好 也懒的退了
第一次发过来，两边颜色不一样，色差挺明显的，换货之后，还是有一点色差，但是不太明显，可是码子却搞错了，换货的运费也没有收到，可能是我没填好吧，我的错，总之，这次购买还挺让我生气和难过的
穿了两三天之后来的追评 肩带那个地方的线一点都不结实 都开线了 差评
一分钱一分货，背带上的铁皮掉了，穿了一次搁家里了
是我个子太高的原因嘛，为什么感觉到我身上成了短裤
合适退货了
碍于转运不方便就不退了 但真心不值四百多块钱
稍微有点肉的人穿效果不好。
质量没有想象那么好，价格略贵……物流很快
这个衣服太显轮廓了，身材稍微不好的都显得出来，并不值四百多块钱，还请拍的宝宝慎拍
这是纯白色 我还以为是奶油白或者米白色 这个颜色第一感觉太白了 白的不好看 上身还可以吧 还是图片上好看 没有我想要的效果
衣服很大 洗两次后过分拉长 更加宽松了 易变形 条纹感觉比图片看起来宽 个人觉得显胖了 价位对这个质量来说偏高了
很可爱的一件T 穿身上很舒适，不算透，夏天的衣服还是可以接受，很柔软吸汗！！
起球，裤子好肥，对胖的人来说穿上效果好
衣服穿了不知道有没有三次 发现后面居然自己开了口 还能说什么？本来没想直接给差评 找客服解决 结果直接给我来句补偿10块自己拿去补 这种售后我也是醉了 重点来了 衣服开口的地方不是两边 而是背后 然后这件衣服是一片裙那样的系带的 我一个身高158 体重90斤的要是能给她撑坏 那就了不得了
本来想退的但要付运费觉得算了 这个收到和照片差的有点多 实物看着有些廉价 尤其是印花 但感觉这个是个人喜好问题 有的人可能喜欢吧 我感觉不太好
米黄不是奶白，一般
颜色其实偏黄，会显旧，不是奶白，有色差，照片和视频都没有加滤镜，就是这种偏黄的颜色的，如果是真的奶白，会更好看些。裙子里面那层料子稍厚，雪纺料子一般，线头很多，边脚处理的不是很好。跟客服反映过，回答的也含糊其词，只会道歉，但是没有作出实质性的解决问题的态度。
不包邮就算了，物流还慢
不知道什么味道很难闻，洗了还是一样有味道。
太短太小。质量一般
买个衣服应该是心情很好的，本来这个就是预售的，21号下单，24发货，然后快递在广东呆了6天，这么久了也没消息，问客服，客服说件丢了，丢了也不说声？！说给补发，还得等到三号，我买一件裙子，需要半个月么？买来是不是等到明年再穿的？
有点褪色，颜色偏暗，版型没有模特穿的好看，就是肥肥的那种，有点失望
我只想说，打了N个电话给我，时间长不评价不是默认好评吗？干嘛打电话，东西还可，就是老催你真是神烦。你要是嫌我评论的不好，再打电话拉黑。
感觉等衣服等了好久 等衣服到了我这里都要穿长袖了 日盼夜盼啊 等到了发现并没有那么好 无奈
这件颜色没有想象中的好看。
掉色太恐怖了！我这个懒癌患者，就是冲着这个原因我才来评论的！图片是我洗了第二次，还是黑色的水，第一次比这还黑……我洗了五次，晒在阳台滴下来的水还是黑的……想到穿在身上以后的样子，可怕……
说是乳白色 颜色有些发黄 而且买了还没来得及穿就降价了
感觉有点薄
量一般，袖口已经有点起球，没穿，里面出不出绒不知道，外面线缝里出绒，毛领挺大就是掉毛厉害，而且做工不好，也就值这个价，第一次发货还没有毛领，联系客服补发的
巨脏无比，扣子都快掉了，袖口脏的要死，不知道是不是穿了后退货的！！！我真的觉得被骗了。。。
除了毛领一块黑毛，结果换了一次，哪哪都不好，毛领和上个也不一样了，小了，硬了，羽绒服也变得薄了，唉
袖口一看就是会起球 毛领够大 但是中间一撮子黑色 这是要留小辫子吗？ 款式喜欢就留下了 身高160 体重116
里料有点不舒服，滑滑的感觉套了塑料袋。
起球，磨脖子
哼s^t袖子老长长
.真的很一般.......裤子很薄，就是一层薄薄的布料，然后会褪色，都是毛，不值这个价钱，
不得不说 质量真的不好，掉毛一样 很多黑色的像灰尘总之很不满意，还有点掉色
裤子边上的紫色颜色很深，跟图片不一样，比图片差太远了。2.掉色极其严重！极其！我洗了大概8遍？不夸张，洗完我真的手都软了。3.你掉色就算了。。以后穿了多洗几次，还掉毛还是絮，黑色的，一洗一层。真的心累，阔色的裤子我大概永远也不会买了。很想给极差的，算了，给个差，但是真的。。味道也特别大。。我本来很喜欢这个店子的，但是这条裤子，让我太悲伤了，以后还会在这里买衣服，但是黑色的我大概永远不会考虑了。
裤子拿回来和首页图片差距也太大了吧？颜色比图片深多了 看起来好旧，而且还显胖，那么肥的裤子模特咋拍那么瘦的？手感很差，还那么大味道，我165 98斤，我妈第一次说我穿裤子看起来胖，极差的购物体验。
颜色有点色差，前面那个纱带弄的皮肤很不舒服。
衣服材质比较硬，和图片有色差。另外衣服比较短，提醒大家买的时候要注意下衣服尺寸。
尺码怪异，同样xl的号码，黑灰比蓝色小两个码，具体可以看图。果断穿不下，退换得自己出运费，只能送人，生气，怀疑裙子有问题，怎么会小那么多。
设计不合理，窄到要爆线，78斤挤得困难，s应该合适xs适合74斤以下妹子
码数不是一般偏小，退都懒的退，直接扔了……
这都什么鬼东西啊，不仅裙子码不准，拉链还总卡住，气死我了，建议你们不要买这家的
买的时候卖家没说清楚，尺码偏小一码两码，穿上有点紧。没法穿，退了又不划算。做生意的要说清楚，要不然买家白买了。
洗下居然缩水了。太小不能穿的。晕死
不太贴身！洗洗变形了！
退色严重，怎么都说不褪色不起球？？刷的好评吗？
开始试穿因为裙子一侧的边做工不整齐，很难看卖家转我10差价，等我穿出去一走路裙子就往上跑不知道什么原因，客服说是买小了或者里边穿的内裤滑，根据我身材客服推荐的m我不喜欢太修身还刻意买了大号，所以不是小的原因，然后我试了几条内裤都往上跑，你们还是换家买吧，真的做工有问题，会包的很紧
买小了，有点厚。没有评价说的那么好
群子面料不是很好，服务态度很差，买之前我已咨询过商家，结果还是给我群子小了，我想要退货，商家让我承担一部分运费，要买的朋友考虑清楚后在买。
差评差评，推荐码不准，退换说了我先垫付运费，结果不处理
大小不合适，和图片不一样
尺码偏大，1米7，140多斤穿这个很宽松，版型很不好看，穿起来很遢垃的，材质也不好，偏薄，图片和实物还是差距很大的，还没买的可以考虑就别买了，虽然价格是便宜，真的是便宜没好货，谁买谁后悔，这价钱也就懒得退了。
质量没有想象的好。一分价钱一分货，贪小便宜吃大亏。首先衣服比正常尺寸偏小一号，版型上袖子窄，自己胳膊不粗都穿上像秋衣一样，还有衣长不适合190cm的或者上身修长的;做工上我收到的线头在下摆收口里面多，一团线团挂着一团糟，自己一扯连同下摆收口的明线都抽出来，那部分很没缝一样。总得说来介意线头多版型偏小不正的慎拍。
质量真的不咋地，买的同学请注意。
便宜没好货，穿了感觉不好。感觉很糙，也很薄！ 60%透明 偏小 微弹 非常一般
起球特别严重，果然还是不能贪便宜，号偏小，料子也不是纯棉，一分价钱一分货
物流太慢了。一个星期才到。衣服说的码数跟实际不一样。说170之172.高。110-120斤穿中码，又短又紧。拿来洗后还缩小了，无语了。
9月27日付款，10月6日才发货，就冲这一点，够得上一个差评了，不要说什么发货量大忙不过来，没有那个实力就不要搞什么活动，而且衣服号码偏小，质量也并没有描述得那么好
衣服真的太大了，客服推荐的号码一点都不准，真是便宜没好货
太薄了。衣码还不准。没多少的完应，我是真没法反货
衣服应该是旧的，码数标识都发黄了，布料不好，有线头，买了两件一样的码，这件偏小
小了穿不下，懒得退。是棉的。
质量太差了，真的是一分钱一分货，今天刚买回来试穿了一下，脱了身上全是那些黑色的小点，脏得很 不知道是什么呢？花了十几块钱买的衣服回来，只能擦脚布。
洗了会缩水 袖子跟衣服一样长了。??洗过了又不能换了。缩水了有点小了。将就穿吧
差评差评，衣服超级偏小，我对象体重135，正常穿175的，就怕小了，所以买个185的，还是瘦，对这种退货只限定哪个快递能退的店真是无语了，差评差评，真应了一句话，好货不便宜，便宜没好货
一个偏大</em>。一个偏小，穿上去有点刺皮肤，不知道为啥，跟短袖差远了
一般吧，必定价格在哪里，懒得退了，号码偏小，料子也一般
感觉尺寸偏大，很薄，打底穿，一般、
质量不丑，就是小了，不想退了，送人了
码数偏大，虽然是很便宜，但是连袖口都没缝好是不是有点过分？
质量不好，衣服很硬还偏小
一般 外露的线头很多，尺码还不正，偏小了。粘毛粘尘太厉害了，难以想象。如果早知道是这样的一定不会买。买了两件，厚度都不一样。 一般 偏小 很透 一般
有点失望，衣服偏小
建议大家不要买这衣服太差劲了，尺寸相差太大，当你问问题的时候永远都是你在问没人理你就算回答你了也不是要多久的事了，还有发货真是慢不是一般的慢这是我多少年都没见过的慢，衣服尺寸不符差太多没法穿只能当抹布
头次给两差评，衣服迟迟不发货不说，好不容易到货，两件衣服下单一个尺码，居然寄过来俩不同尺寸的，而且实际尺寸与介绍内容严重失衡，还不如九块九包邮的文化衫。钱不多真的懒得退了，当买个教训，给后面的买家一个参考。
料子不好，很薄，糙糙的，还没买运费险，不然肯定退了，领口，底摆、袖口根本就没熨好，说什么料子超好现在特价，最多也就值这个价。都这样了，还说还可以，自己产品质量不过关，客户反映出来，不去改正，说还可以啊，你自己熨熨吧。买来衣服还要自己烫，没有熨斗还得去因为这件衣服买一个熨斗啊！搞笑！
卡其色颜色色差太大，实物颜色又暗又黑，像从垃圾堆捡出的，同事都说颜色恶心死了，做工也差，到处是线头，好评都是刷出来的，还有好评返现。
质量不好，真的是一分价钱一分货，关键这衣服不是印花得，就是小孩贴纸的，贴花，拿回家丢洗衣机，贴花被洗破了，衣服算是废了，还不如买纯棉的呢，不能贪便宜。
颜色差别太大了 根本不是一个颜色 图一是他的图 图二图三是实物图！我给客服说 客服态度也不好 还说什么服务器的问题！当我傻呢 有色差了是有色差 质量也不好 摸着料子挺硬的！不值这个价钱！有色差就是有色差还推卸责任！说什么显示器问题 我买别人家东西也没出现过这种情况！！大家购物需谨慎！
一分价钱一分货，质量不好，慎拍，里面刷单的特别多。
质量真的超级差，菜场十元的货。直接甩了，还不如加点钱买个纯棉的，穿着舒服，这衣服穿出去，没法见人。
衣服不是纯棉 含棉成分不多 衣服回来就是脏的 我要退货 商家不承认是自己的问题 不负责退货运费 客服回复只会打太极 解决不了实际问题 搞的我差点走投诉啊 后来商家赔偿了10元 这几年见到的最差的客服
衣服不是一般的差，料子很薄。也就值十五块钱。奇怪，这样的衣服竟然没有差评？也是，我的评价都看不到，卖家厉害
买的衣服刚收到，太失望颜色严重偏差，根本就不是照片颜色……质量也不好，太薄……都不知道那些好评是怎么来的……
一份价钱一份货，买了2件，白色的发成了另外一种图片，也不和我沟通，这样做生意的
差，差，差，色差那么大，跟图片完全不一样，颜色没那么艳丽，死红色，土得很。难看。。。。。。
衣服凑付，但是这个软壳的特点介绍的还是比较少。
这尺码太坑人了，170的衣服又短又小，我168/68没法穿。
性价比一般，品牌效应
请看看标牌，厂家地址中，北京市朝阳区写成被浸湿朝阳区，做假能再假点嘛
尼龙粘扣用了一个礼拜就不灵光了。毛毛都被拉长了，粘扣粘不禁。其他品牌的帽子粘扣用了两三年也能粘的紧紧的
刚带了一次，后部的带就开线了，自己缝上的，感觉很不好
没想象中的好，，，可以买
尺码偏小，衣料偏硬有雨衣的感觉，嚓嚓的摩擦声，品牌品质沦落
穿上还行吧，布料像雨衣材质，单独清洗一次后 两边袖子下面有一条红线，真是醉了
身高172，体重70，完美合身。可是，正常穿着上班才两周，非体力活，就是办公室日常，居然屁股口袋边缘撕裂了，这材质也是，哎，第一次遇到这种事情
34的居然跟国内36一样大
挺快的，才五天时间，之前说是要7月25号才能收到，但是昨天17号就收到了，昨晚拿回去洗了下，发现水变色好厉害！不知道是不是正品呢！希望是吧，我这是第一次亚马逊的海购衣服！
老美做事情是有多不上心呢？两条牛仔裤吊牌尺码一样，一条两裤腿112CM，一条更夸张，两裤腿一个长107、一个108。可是不应该这尺寸都是108的裤长么？免得麻烦最后都是改改穿了！
裤子还可以，料子也很好，就是这个裤子刚拿到手的时候觉得不知道已经被退了多少次了！所有的纸都是皱着的不像样子了！
一起买了两条一样的，结果两条的裤腰居然差了之前4厘米。。。退换都还要扣一百多块钱，海外购衣服要谨慎啊。
一个腰围尺寸超过100的裤子竟然推荐94腰围的人穿，花400多买的退货只有180多，再也不在这买东西了。
我按照在国内购买同样是lee的尺码购买，大太多了，可以装两个我了。。。。。幸好有家店能改，改后就很不错了。主要是腰部和腿部，太肥，这个应该是欧版的尺码吧
40/32的尺码大，38/30的尺码小。而我从国外买的levi的38/30是正好的尺码。是不是因为是“自营”的原因，造成的尺码混乱。我还买了2条，只能送人了。
同时买了他家三条裤子，另外两条是30长的，这条29裤长，反而是最长的一条。点解？
国内穿36的，参考评论买了个34的，以为是宽松的，根本不是，穿不下去，又白扔了！
其实还不是最薄的那种，比较紧身，春秋天穿合适，商品描述不全面………
穿什么什么样的裤子，只有自己的身体知道。第一次亚马逊购物体验，二件裤子，一个字，大，二个字，肥大。提醒亲们，购物需不在意尺寸，适合自己最好。要想适合自己，继续购物。哈哈！
这应该是我买的所有Lee牌牛仔裤里面质量最差的一条了，如果不是美国直邮过来的，绝对怀疑是假货！与国内专店里的完全是两码事！手感非常粗糙！做工很差！到处都是凌乱的线头。
尼加拉瓜产的lee，裤链是ykk不是lee的，裤头洞收到已经给剪开。客服就是一口咬定是美国进口，但是没有别的证明。感觉是别的人买了后，觉得不是正品的退货货！！！质量不好
穿着不舒服，还脱胶，掉漆。logo却斜的
现在美亚的服饰产品质量真不如国内的了，国内贵有贵的道理，单说这条裤子不如超市几十块的质量
这个今天出去玩的时候下面已经彻底撕开了，感觉布料有些糟了
尼加拉瓜生产的裤子，做工差，两个裤脚的缝线都不一致，可惜不能上传照片。
质次价高的商品，不建议购买!
仅做参考：170/70美亚33/30。裤脚很宽，很厚夏季穿不合适。
面料薄，手感有些软，裤腿很窄，应该是修身款。可能适合小年轻
我感觉腰围比levis的小，但是裤子好肥，是真的肥，默认是classic fit吗。锁边没有耳朵，细节不如levis，下次不买了
尼加拉瓜生产的，不要指望太多，2裤子较薄，夏秋装合适，3尺码胶水有点粘，估计要多洗几次
做工粗糙，铆钉与正版不一致。后口袋双曲线做工很差，一看就是假货。被我妈水洗了，没法退货，好在尺寸还合适，能穿。
颜色差别太大了，差别不是一般般的大，一点都不好看！
拆开有浓烈的气味，下水掉色极其严重，对于是否为正品持怀疑态度，不过也就两百来块钱，本来就没抱太大的期望。好在腰身符合我的不系腰带也能贴身的要求，这点于我而言才是最重要的。
面料粗糙，线头多，关键版型差！
真的不知如何评价，不同地方买的同一品牌同一尺寸相差悬殊，这次腰围大了一个尺寸，退货运费真的贵，不会在网上买衣服裤子之类东东了。
比图片上多了两个裤袢就算了，但是居然是不对称的，难道从工人到质检的眼都是歪的！？
只能说黑色的一般般 看起来不大有质感。说实在的，国外的质量真不如国内的，很硬！一般般
之前买了一条modern的，36是正好，结果到了这个系列的就大了一码！WTF亚马逊你就不能把尺码更新一下吗！！！我看已经有很多人反映过了！
款式可以，就是太短了，建议慎重
就像老早以前的劳动布，粗。裤子也偏长偏肥，李的东西不行了
这一款和国内的质量真有区别，不推荐这款，
也很硬，说实话布料不如在优衣库的好
裤子倒是挺合适，但是残次品，有洞洞，幸好不在关键位置。
感觉不是很适合中国人，腰有些太低了，不如九牧王的舒适合身
做工不如以前买的一条老的Lee
第一次买就挑对了尺码，不过这裤子线头太多，非常怀疑他的质量
不知道为什么，这条裤穿上后，腰部不太舒服
做工一般，腰围尺寸偏差较大，美版就不是统一标准吗？是否真品，正品？
有微弹性，裤型不错，穿着舒适
做工面料都还好，只是尺寸不准，肥了很多，不能穿只能送人了
款式太老，过肥过大，懒得退换
裤子的尺寸不是给亚洲人订的，尺码大到让人无法想象。
物流太慢，质量一般，不是修身款，裆有些肥。偏硬。
这是买的同款第二条，板型长度自然没问题，可惜有个做工问题，裤边翻出来了，五公分长度，换换麻烦，穿穿吧
第一条因为清关丢了。。。又买一条，打开一看就傻眼了。。明明标着修身啊。。结果是straight fit。。不敢相信自己的眼睛，又打开购物页面拿着放大镜看呀看的，除了大标题写着“”“”“修身修身修身”以外，压根就跟修身没关系。。介绍里也写着straight-leg，只怪自己审题不清。。现在自己刚18，等着20年以后再穿吧。。。
尺码比我买G-STAR的牛仔裤短了3厘米左右！别人也是36-36的！！裤型一般，一份价格一分货，200多买的，最后只退了100多块钱，因为退货需要扣除125做运费，之前的税钱也不退！
有弹性、穿着舒服，大小合适，但是……右腿边线缝歪了，走两步，侧边线就指向了正前方，顿时不舒服扭曲到极致……可能是我运气不好把……
做工非常粗糙，线头很多，拉链头也没有lee的标志，后袋也不是盾型等等，严重怀疑假货，跟亚马逊交涉一个多月无果。差评
很一般，不值得再次购买
质量奇差送过来就是破的，退货退了两周还没有结果，垃圾！！！！！！！！
为什么两条牛仔裤，买的一样的规格，腰不一样高
颜色款式好像跟我看的不是一个款型，偏灰一些。
面料可以，裤子大腿处特别肥
到手的裤子根本不是图片上的样子，实际颜色感觉深一些，不太好看，腰围尺寸基本正确，主要货不对版比较失望。
裤脚的线没车好，车工很烂，跟几十块的裤子差不多。
总体感觉很一般，跟几十百来块的国产货没明显差别。
订的尺码W34*L32，居然给我改成34*30的，根本没法穿，退货运费还太贵，亚马逊最差的一次购物！
买的第二条了，和lee家的33 30号相比，腰围小一点点，裤长要长个半寸到一寸，版型适合腿粗的
但这次让人非常失望，裤子拉链处有一个黄豆大小的破洞，就这残次品也敢往出来发？海淘退货太麻烦，这裤子也就一百多块钱，就这样吧
产地墨西哥，版型还是很合身，布料也是较厚的丹宁布，长度比国内的GAP同尺码的长一点点。就是这个做工实在是无话可说，两条裤腿明显的一长一短，而且短的一侧还是歪的。这样子不改是穿不出去的。
和专卖店买的质量还是有差距的 不管是裤脚的缝边 还是内衬的走线 都差强人意 大小刚刚好
买第二条;，可惜这条洗时掉色太严重，完全出乎预料
马球协会的2件衣服收到后当天下水洗，第一是国产，第二是脱色！我很久没有买到过脱色的服装了
太失望了，同一个牌子，同一个尺码，第一次买来穿大了，第二次买来穿小了，而且特别小，你们尺码到底怎么弄的？
掉色严重，做工粗糙，到处线头。
色差很严重，显示是偏白的，实际青色，裤长比其它几个牌子同样尺码的长了3公分多
绝对不是正品，做工太差，比专卖店里的质量差了100倍，再也不会在这个网站买东西了。
发的货不是一个牌子的，没多少钱就没计较，亚马逊装货环节不够仔细
买的这条裤子什么都好，开始没注意，穿了一阵发现裤线有些歪，不满意。
按照尺码订货起码大二个码，时间大长。怎整?怎么换
说好运费要125，现在为什么只退回来4.58
料子差了点，很容易吸附絮状物灰尘
上当了，褪色严重。能退货吗？
稍微大点，裤腿长。不收腿
低腰的，穿着不舒服，不如lee的
寄来的东西颜色与网站介绍的色差很大，而且尺码对照表里根本就和实际尺寸对不上，尺码对照表里罗列的尺码跟实际的对应不上，要退货还得我自己掏邮费，真的是很冤！亚马逊如此规模的网站，居然服务做的如此不足，在当今电商林立的环境下，如何吸引顾客？发这个评论不是针对Wrangler品牌，只是希望亚马逊的服务能跟上时代，做得更细致。
裤子是那种粗犷风格的，粗厚的面料，穿上蛮合适，按比国内码小一码买的，身高174，体重160，国内品牌穿34码，这次33*30腰臀长度都合适，腿宽松的型。但是两条裤腿都是斜的，边缝都跑到前面来了，千辛万苦去退货。还只能自己寄回去，对方库房收到货后才能申请报销，繁冗的程序……
2尺8腰围，上次买了36码，大了好多，花了100多邮费退了，这次买了34，腰围居然又小了一寸，这个破牌子的尺码真是让我无语！
下次只能买修身版的，我170:75kg的人穿这个所谓的常规版都肥，瘦子闪开！
过大了，拿去改了也不合适了！
太大了，退货邮费115，看好尺码，美国佬的体型不适合中国人，本人182，85kg，34x32码太肥了，腿巨粗，腰有点大，没有腿夸张，我只能买30x30的应该
我身高178 体重145 买的m号 长短倒是合适 但是胸围实在是太大了 200斤大胖子也能穿啊 还有就是袖子也超肥 看来只能当摆设了
首先衣服料子简直一级棒，除了内兜布料差点。然而衣服尺寸是正常码，本人身高175，体重140，看了评论买的M码结果衣长偏短，颜色也和图片有差别，水洗了只有将就着穿吧。
182身高，88kg体重，穿m码袖子短，坐下露腰。看来只能敞开当超短风衣穿了。质量吗，也就对得起200多的原价，加上一百多的运费，我哭了…
美版的上衣尺码很奇怪，衣长合适，肩宽过宽，胸围也过大。各位斟酌后在购买。此外套应该适合胖子。
我真对亚马逊无语了，买的是棕色，图片也是棕色，收到的是灰色，大小还合适不退了，将就着吧。海外购坑太多。
173cm82Kg买了M号正合适，是越南做的。穿了几天发觉衣服的面料不透气，评为垃圾级！
美版偏肥，袖子偏长，买的是S号，对穿国内版M号的我仍显有些肥大，虽然质量看着还可以。希望可以给其他朋友参考。
价格很便宜，单质量真的一般，很容易出这字，而且特别短
衣服质量还好，可是太大了，大到无法想象，很受伤害啊，呜呜
有点短，肥度还可以，颜色和面料均比图片显示的要差，面料很单薄，显得没档次
不知道积压了多久的库存，很多灰尘，而且黑色的外套胸前的折痕颜色已经褪色成红色了。
越南制造的，质量之差令人发指，衣袖的走线歪了
购买初衷是出于伦敦雾的名气，加上这款美亚人气较高，国内也不少人穿。
实际入手之后大失所望，与之前入的Perry Ellis Microfiber相比，不论款式、剪裁、面料都相去甚远，能勉强说的也就比较轻薄，9月天（20度）也可穿而已。
总的来说盛名之下，其实难副。不推荐购买。
收到的就是残次品！！！！垃圾！！！！！！
不知道那些好评怎么来的，收到的时候一打开完全没有想象中那么好。
衣料老实说一般，看起来连几十块的诚衣都比不上。
款式方面，衣袖够长了，但是弄那么宽松干嘛？几个胳膊都能塞进去。
衣服下面实在短了，伸个胳膊里面衣服就全出来了。。。
最后，这价格完全没必要买这，只是个牌子而已，穿出去感觉好挫
这衣服掉绒比较严重.. 我买了两件都是掉绒.. 不过掉绒归掉绒..暖是没得说（不知道绒掉完了会不会不暖了）我建议买日行的..质量更高..虽然价格更高就是了..这件衣服码数S码是日本码的L码..自行注意
没法洗也没法穿，看评论第一次单独洗，过了好多遍水，穿身上粘的里面的衣服都是毛，洗衣机一洗，一起的衣服惨不忍睹。
料子一般，看到商标，是2015年的，可能是尾货，有线头，黑五并没有多少优惠，尺码我听大家说大，就买了最小号，结果是大小合适，但是肚子鼓起来了，不合身，又没法退，因为快递特别慢。
质量堪比50块钱货品，内绒会掉，做工不忍直视，还不如淘宝假货
174身高75KG，M号偏大，套头比较小。衣服不是加绒，里面很多毛毛，穿了容易起球。
第一次来亚马逊买衣服，也是最后一次了，我才知道美国人竟然穿这种垃圾衣服，刚收到一股非常刺鼻的化纤的味道，外面的面料粗糙的一塌糊涂，内底的毛洗了两次都还在掉，穿这个衣服的不是潘烤褪窃诒潘
质量一般 红色有点太艳了
185cm 82kg 买L号能穿 不过要是XL应该会更舒服
色差较大 没有图片那么鲜艳哦，美国做工不咋的啊，口袋缝线都开了 看着线很容易断啊 上面还有毛絮 内里的面料是什么啊 看着不咋的
包装简陋，是不是正品就不知道了，168\55 s码刚好合身，就是领口太小，都以为穿不进去了，勉强穿进去，脱衣服也麻烦。
在亚马逊上购买衣服裤子 大小比例不是差一点 衣服质量也不是太好
过头位真的紧，过头时勒着头，要硬拉才能过。作为国际大牌犯这样的错误真是很难接受
面料差，容易起球。好在便宜。内胆料子不错，很有质感。
试了一下，衣服大了不少，里面掉绒毛，脱下来内衣上全是绒毛，下摆没弹性，松松垮垮的，和想象差距不小，松松垮垮的。
衣服的尺码是美国码M，日本码XL。180cm，80kg略长，其余合适。洪都拉斯生产。
看大家说178高穿M都合适！我就买的XXL！我身高178，体重90公斤！穿着就有点小！质量还是不错！
同样的品牌同款衣服美国亚马逊包邮没转运的质量好，衣服重量轻！我看美国人做生意也不诚信。
175 75kg买的s，整体部分合适但是袖子有点长了，欧美人的手都这么长的吗。
衣服内部为抓绒 纤维脱落严重 影响正常穿着！ 退货需要四天！我等不了退货 我需要出差！给个差评。
明明拍下的是S码，却收到M码。冬天穿马马虎虎。还有这个面料估计掉毛会比较厉害
内里掉绒绒，掉的非常严重！我的一件白色打底衫已经被我扔了。。建议大家不要买！里面穿的衣服脱下来根本没法看了
刚拿到试穿了下，衣服尺码偏大，由于是海外购的产品，退货的运费成本太高，所以也懒得退了。
做工很一般，不像大牌的做工，车线歪扭……
尺码偏大，建议大家买小一号。国内穿M，买了S袖子还偏长。。
穿衣一下 里面搞的一身毛。。。这难道不是贴身的吗？然后后面的跟包摩擦一下会起球。
差评肯定是没得跑了 买了俩 一个袖子没有标志！ 我惊呆了 退货麻烦就不退了 衣服全是线头 我实话实说 只能建议别买
I回砗孟翊┝艘荒晁频模^好多都]修剪，辣u|西，一分X一分，I了\後悔
170，70kg，买的s号，围度很合适，但是长度太长了，手都伸不出袖子，s号至少要175才能穿
做工感人，不但有条贯穿的横抽丝线，整个口袋也是歪的，真的好随意啊！
尺码偏大，比中国码小两码合适。质量一般，后背上有个洞，懒得退了
就算是外国的人 中号也不该那么大吧。。。。。。。。。。。这
质量很差。加运费的话非常不值。里面的绒毛容易粘衣服。洗了满手都是毛。比国内的衣服质量差很多
可怕，内层掉毛严重，打底的衣服上全是。质量太差了。
182cm，80kg，买了L码，大好多好多啊……
质量非常差劲 穿了几天就起毛球 都不如国内山寨货的质量好 建议各位不要买
线头气味什么的，我也不过多说了。衣服色差太大，完全就是两个颜色
非常差 送来的东西完全不是我购买的商品 买的有帽卫衣 送来的是无帽的
真的质量好差！！！不知道是不是所有冠军都是这个质量！！起好多球！！！
面料很粗造，会起毛球那种布料！真心失望
掉绒严重到崩溃 洗了好几次也不管用
质量一般，没有China制造的做工好
大小蛮合适，就是质量不太好，应该不能洗，掉毛
不知为什么起球了，说实话不知道真假。
一般很一般很一般，菜品
掉毛极其严重，裤子全是毛
差评 衣服上有口子 包装前不检查的么
衣服掉绒，穿后里边的衣服很多小绒球。
漂移过海来的玩意还没洗就起球
才穿了一次，两边口袋处全部开始脱线。
太大咯，只能在家里当居家服穿咯
给三分是因为色差很严重，不能忍！！！质量还行，穿上很暖和，里边有加绒，172，120穿上盖住一点pp。Oversize
偏大，图片且与实物不服。图上显示手上是有logo的，实物上没有。
买了好几件，这件最离谱，衣服内绒脱色严重，缝线粗糙，两边袖长不一样
千万别买。里面是绒毛，结果抓绒抓绒，抓个鸡毛啊。全掉了。洗了三遍。还是掉毛。手一摸就下来一层。。
是不是假的，我特意在淘宝买了件假的对比
结合淘宝的比他还好，虽然两个都不好
衣服5星，亚马逊描述0星，老外衣服一直是m，亚马逊你尺码对照表说我是啦，收到衣服一看大到天上去了。
衣服收到了，看了一眼美码L，亚洲码XXL，升高190体重85，上身稍大，观感和图片模特一样，肩膀略塌袖子略长，可能这件衣服就是这个版型设计吧。重点是衣服做工非常非常差，面料随处可见有杂质，内里加绒掉毛严重，同事还有一堆不知道是什么的杂质掺和在上面，衣服味道闻起来很难闻，后背有一条非贯穿上下的非常明显的折痕，但关键是折痕处的颜色明显过重，总之整体做工地摊货水平。然后仔细一看产地洪都拉斯……这一星都不想给
谁说码数偏小的？正常码，正常码，套头部位比较小，做工不敢恭维，线头多不说，前面口袋位置俩边的线都快断了，海外购退货麻烦，第一次来这里买，体验真心不好，货品质量都不好，国外还把中国当成二十年的中国，中国现在质量要求不低了，拿这些次货就出来卖，真好意思，没买的请慎重
面料有一点硬。 没有日版做工好。 不够长。倒是很宽。袖子过长。165/58买的m到屁股那，本来想买到大腿那 的卫衣。
这件衣服简直了啊，我找了一个220斤的胖子穿上都像裙子，然后退货，居然是外国地址，运费都比这件衣服贵，算了，就当为去库存奉献了！
大的过分，手臂特别的大，能赛我3只手臂
不是很理想，不建议购买，有线头
一分钱一分货，这质量真不敢恭维还不如国内几十块钱的地摊货，
但如果就是为了一个LOGO那就另当别论了！
衣服质量真的不好，而且一件黑衣服上拿来就有白色的毛，弄也弄不干净，而且刚拆开还有一股臭味，不知道是不是正品
买的中码，收到的是大码，大到没法穿！
里面的内衬材料，脱絮厉害，帽子里是黑色的内衬，全部被染白，洗几次都没有用，想买的千万不要买。
一星给亚马逊，
一星还给亚马逊。
这东西一星都没有。
到处都是线头，扯都扯不完。
我们村儿的张绣花的学徒做的衣服也没有线头啊。
就是图个便宜。这货不会是出口转内销的假货吧。
哎不能贪图便宜，还多去outlets要么大商场去买。
东西一点都不好。
继续追评，穿了一周已经开线了
衣服做工极差，掉毛非常严重，也没有其他评论里说的那样厚实。
比淘宝的假货还要差。已经投诉卖家卖假货了，估计这家店也是央视曝光的那种。
买了这么多年，第一次遇见亚马逊上也出现这么差的东西，真是赫赫！
太大了起码小两码 东西一般，还不如淘宝上买
美版的质量就是堪忧，还是得从欧洲或者日本淘东西。
国内的衣服都是xl的，一直说国外码大，不过本人比较胖，本着宁大勿小的原则买了xl，果然是大了啊，应该买l的。
短粗，袖子比较长。
料子比较薄，比较软，不像商场看的牛仔夹克那么厚重，其实我想要这样的来着。
貌似两边领子不是很对称啊。
质量一般，很多线头，没有李维斯的做得好。不过实在是便宜
衣服合身，就是衣服袖口太太太长了！我的妈呀，俺可不是大猩猩，手可没那么长！
袖子巨长巨肥长了，长了约10公分，真如网上所说，适合长臂猿穿
大小还算合身，就是袖子略长一点但不影响。孟加拉产，质量一般化，拿在手里较轻，不像国内专柜的牛仔硬和厚重，当然价钱差距在这。纽扣式设计不如拉链方便。整体一般化。
尺码太难选，身高182体重75买的s码小了，有没有买了m码大的换下，或者原价出了
质量可以，属于较软的布料，尺码比国内的要大一个码，转送人了
这个手臂的长度太反人类了
品质差，标号很大，不合适
很失败的购物经验，退货很麻烦
做工剪裁还好， 就是偏大 ， 码数太大。 平时L大码正好 。 可是这件大码回来袖子长了五厘米。
188CM 微胖 2xl后背短 再借用美亚一哥们评论“像一个女式牛仔一样” 材质还好 软 不算厚 如果你身材好 这个衣服会加分
纯粹的地摊货不要上当
第一个送过来就这样黄不拉吉一片，申请换了一个，还是一样，看来这一批都有问题，怪不得五折了，懒得折腾了
不是很透气，夏天有冷气的地方戴着也会出汗
我腰围95公分，想想至少也要大号吧，二手里有十个大号在卖，估计都是没仔细看介绍中那一小行字的：99公分以下都是中小号
我一般都是选加大（不好意思公开腰围），此品使用后实在太松，托腰的感觉不明显。谢谢亚马逊！
这已经是第二次了，放在物管储物柜，电话都不打一个，完全不知道东西已经到了。
不知道为什么，就是觉得不好用，怎么戴都不舒服。我浪费钱了。
衣服不错，不过对身材要求高！我175cm，71Kg基本能撑起S码！
保暖性能一般，和薄羽绒服差不多！但款型不是那种街头那些山寨飞行夹克能比的！
但是。。。。。。。。。。。从下单到货物到手花了20天！还是PRIME！
我买的是S号，本人身高168，61kg，穿在身上基本合适，不过肩部略宽
东西怎么样先不说，这号码差的也太多。退个货退了两个多月，买衣服才用了一个礼拜吧。退货承担运费我也认了，这上架费是怎么个意思？为什么不事先告知？悄悄的就扣了费！衣服一共才多少钱啊？早知道我还不如送人呢！太差劲
我买的xxl，给我发来了m！！！我还要承担退货的麻烦，不知道你们还能粗心大意到什么程度！差评！！！
不合适，不适合胖子。穿起来太难看啦
衣服尺码不准，咨询过客服后，客服推荐的尺码不准，他推荐的尺码穿在身上很小
购买的衣服里面
竟然有润唇膏
而且拉链的地方
也是磨损的很厉害
袖口的袋子中
也少了必备的笔帽
虽然是优惠价
但是优惠不等于是穿过的！！
本人183，75kg，骨架显瘦型，m码，肩膀位fit，腰位稍短，袖长稍长，但是袖宽巨大，估计能把我的小腿塞进去而且舒服…hold不住…
背部显得臃肿，袖子倒是够长了，但衣服感觉又有点短。。
身高180cm，体重73kg，M码刚刚好
衣袖和下摆的针织面料一天就起毛起球
有线头，口袋里的砸线很不认真，砸出来了
178/70,选的31*32，长度和国内Lee31*31,170/78A,slim fit相当。就是裆部有点紧，腰部也有点紧。颜色深有点老气。5天收到，太快了
写的锥形slim fit. 结果是straight big. 没看到一点点锥形的样子。写的裤口是14.5英寸的小脚，结果裤口足足有17英寸
收到的裤子和图片的颜色，裤型都不一样，想着海外购退着麻烦，就这样吧！不愉快的一次购物！
洗完后比较硬，因为不是纯棉的，有点像劳保裤的感觉
颜色相差太大了，就是看着图片这种浅色的才买的，结果色差太大了，发过来的明显颜色要深很多
价格便宜。。这个色腰头应该80CM差不多。我之前买了一条克色30码的。刚刚好，这条大了一个码
尺寸合适，布料没有预期的柔软
肥大，不修身，和普通直筒有什么区别，料子还算舒服，弹性面料。完全可以说是阔腿裤。
裤型不好，上身效果不好
色差太严重了吧，拿到手的颜色跟图上比完全黑了好几度。
买小了，所以退了，自己坑了自己，全搭在退回去的邮费上了
裤裆处拉链很假，质感很low，不怎么地，一分钱一分货，太便宜的别买了
不太好，码数偏小，太一般了。
腰围90cm，买w34的还是嫌大，版型也不好看，根本不修身，布料较硬。
裤腿不是收口的，裤腿比较宽松，单从质量看无法确定是否一定是真的
腰围偏大，做工和质量普通
质量太差，都是小颗粒棉花，浑身都是，感觉像假的
根本不是正品，拉链纽扣品牌标识都没有，做工糙，一看就是假货
实物与照片上不相符。完全是两个商品
裤腿很大 掉色严重 不塑腿型
颜色有些黑，裤腿太瘦了
大小：与预期一致，和其他品牌都一样，裤脚肯定是要剪的
颜色：不得不吐槽，到手的东西和图片的效果差的也太远了，土了吧唧，海外购退货又麻烦，自己穿吧，洗了一次效果更惨不忍睹，只能想办法送人了
而且材质很薄很薄，尺码相当诡异，34腰围居然大了不少，之前买过这个牌子的33相当紧，反正郁闷了。裤子便宜也懒得退了。
此裤型为低腰。面料带弹力。说是slim版型。但是小腿部位接近于包腿裤做工还可以。但是跟图上中腰裤不一样
快递了一个月，最慢的的一个快递！给客服打了十几个电话，裤子质量也一般，不如优衣库，国外lee还真是地摊货，跟国内没得比，破洞的地方都没有补丁，估计以后洗完要散
完全是欺诈啊，我买的是蓝色给我的是纯黑色！而且裆太浅完全是女生的裤子似的！大家千万不要买了！！
裤腿有做旧痕迹，款式与图片不相符，怎么解决？
虽然裤子确实还不错，但这么大个洞当我是瞎子么，退货会给我退税么？
假货。质量差得要死，比淘宝买的还次货
与想象的差别太大，同样是LEE，与实体店买的型号差别很大，细节部分差别也很大，不能判断真伪
这款做工真的很差，线头多，好像接口随时要开线似的，面料有起毛，还有窜出来的，看着闹心，大小合适，就是下摆过长点，179，75，L号正好，到手价120多，总体感觉不值，不推荐购买
比一起买的IZOD大多了，同是S，至少长20CM，围大20CM左右，很无语，你们这些厂商要不要这样考量我们的智商啊！
美版的S果然够亚版的M。
版型不错，不过材质不挺，纯棉，但吸汗力不是很好，不知道为什么；洗了两次，已然变大。
虽然很便宜，不过我宁可买made in China的优衣库。
买之前看了很多评论，看尺寸，买回来之后还是觉得大了一点点，对于喜欢大点衣服的比较合适。
另外国外版型都偏长（主要是我自己太矮了），因此建议买M码的。
衣服质量一般般，要粘毛，如果跟要掉毛的裤子一起穿，穿上大半天，衣服内衬里面就有很多绒毛了。
其实无关商品的问题！因为我尚未收到商品，亚马逊APP就擅自修改成“已签收”状态。通过电话给APP上留的快递员，她自己说已经丢失了该包裹，那么我就想问问包裹丢了就可以擅自“签收”吗？我只能给个差评。
看到网友评论了大小，但是觉得大小都是相对的，有尺码表应该比较准确。而且买美版的衣服都是穿S。尺码表是标准美版尺码。但衣服版型是亚洲版。搞不懂了。
衣服版型不错，但是有点不满意，2周后，既然起毛，起球，什么情况，不是大品牌么？？？？？搞不懂喽
衣服尺寸不标准，衣服太大了，买了两件中码，一件比另一件明显大很多，大太多了，大一个码不止，至少两个码。美国直邮，本来很好喜欢的，结果拿去洗时换了很多次水还是气味很大，石油化学气味很重，换几次水还会褪色。
比较薄，比预期稍微差一点，马马虎虎，，刚好合适，但是T恤能宽松一点点比较好。当然比国内几十块的质量还是好一些的
一份价钱一分货，完全冲着牌子去的，但是穿了一两次就开始起球了，完全就是地摊货
面料质量不好，穿了半天，背个书包后背就起球了
有色差、面料也差、我和LEE永别了、只有是这个牌子的、永远不会考虑。。。。。。。
质量很差，洗了就变形，脱色严重，极度不推荐，太差了
外观不是很好看，大肚子短脖子不要买
这个颜色比图片深太多，穿上还是满舒服尺寸我175，63公斤M码有点点大，线头有点多，不退了…
材质堪忧 不会回购系
稍稍有点长了，而且面料不是很柔软，透气性一般，穿起来有点闷
穿了1个星期，然后就起球了！
大小合适，板式很漂亮，刚穿上感觉超值，但是用了几天就起球了，觉得也就这样吧
Lee 什么时候质量变得如此之差。超级硬的面料，而且还有严重色差。买的时候应该参考评论了，这种海外购的囤货运费一件125，还不能合并退货。真是太坑了
价钱很便宜，衣服一般般，洗过之后扩大
买了同样牌子、同样尺码的两件衣服，另外一件很合身，而这一件确小了，肩宽大约窄了5cm。衣服质感也很一般
料子差爱沾灰，领子太大。
这件T恤含棉量是60%，产自埃及；合身、适合气温在20-25度之间穿着，就是线头太多了・・・
60%的棉，穿着像工作服，这个颜色不好看
身高178,体重160穿L略微大，质量非常一般，很土的款，一分钱一分货
20多天才收到 衣服还是不错的 尺寸偏大 适合欧美人体格
工作服啊就不要想太多了
一次买了两件，一件灰的，一件浅蓝，尺码买的一样的，但灰色的居然要比蓝色的小，这品控
不知道亚马逊为啥卖我次品，我拆包后就发现腋下位置有个次品标贴，我猜是别人退货的，很脏，然后亚马逊竟然就这样卖给我了。
一般 褪色 一个夏天没过来
衣服适合在家里穿穿，这样的衣服容易变形，主要是布料的原因。虽然是牌子
买小了，胖人来说版型正常，质量一般。
一个大破洞，要不是海外购，直接就退了算了，还是自己缝上吧
还行，鞋子舒适，但有一双稍浅色的鞋没穿几次，鞋边已磨破了。
衣服材质有问题，穿几天就起很多球，已丢弃！
质量一般，不是你想象中Lee的质量
衣服太长了，有点瘦，衣服版型一般般。
我要的是短袖，寄来的是长袖，没得穿！
做工 呵呵 各方面都是 呵呵！
质量较差，线头不少，不推荐买。
做工一般，埃及货，有线头，薄
千万不要买海外购的Lee，货到了才知道是假的，而且洗衣机洗两次就起球，整个衣服都起，我买了两件衣服，一件裤子，真的坑，看似便宜，其实是pianren的
偏大，质量一般吗，跟店里买的差别很大，还没收到货的时候，找客服，客服说不退差价，退货的话，要收来回邮费，来回邮费都有这个鞋的钱了，让找上级部门，说他们就是上级部门，态度非常差，本来显示是周二送货的，结果周六就把送来了，本人觉得根本就不是什么海外购，而且跟我在美亚，日亚，德亚上买的东西质量差远了，第一次试水，没想到是这样的，以后再也不来了
一般，不是纯棉的，厚度比较厚，尺码偏大，买最小码刚好，灰色都勾毛了
今天刚收到，就放洗衣机洗，洗完晾衣服的时候发现左边袖子直接爆线2/3， 自己拿线缝起来了，可以穿。尺码刚好，洗了之后缩水了一点，下摆就比较合适了。
178cm 66kg m码太大，下摆太长一些。衣服材质有点像针织的，容易变形，洗衣机洗了以后变得更长了。衣服很厚，适合这时候穿，夏天的话感觉会太热。真的很想退货！！
明显比描述的大太多，退货还要自己承担运费，比衣服本身还贵很多！没法退！明显比描述的大太多，退货还要自己承担运费，比衣服本身还贵很多！没法退！
质量非常差，洗了两次起毛严重，在中国任何一个地摊上买的T恤也不会比这个更差了
剪线头用了半小时，我也是醉了！如果不是海淘肯定是要退货的。
品质很差，居然还有一堆的各种线头，布料也用的太随便了点
一单买了3件不同色，凑够Prime免邮。均价还是很划算的。178cm/77kg，L码，肩颈袖胸各项均合适。正反纯色无logo。
肩宽符合亚洲尺寸。便宜。
衣长太长，都快成包臀了。。。线头处理粗糙。面料是60%棉，40%涤纶， 和页面描述不一致！另外，产品包装不一致！一件包装袋内有硬纸板支撑，其余两件没有。
产地不一致！一件菲律宾，两件埃及。
s起码是国内170 88面料和国内的卖的厚度差不多，不过国内专卖店基本都是高织棉，亚美这款不是，可能会越洗越大。不过价格太厚道。明天夏天再买，这次买两件试试尺寸。
衣服太大了，颜色也一般，很普通
看以前评论，高1.72，体重82kg，穿M就够了，结果按这个尺码买，过小了。所以回复应该要准确。因此只给两颗星
价格不贵，但是面料不好，偏厚，流汗会臭流汗会臭
买了四条lee的裤子，每条尺寸都是一样的，结果发过来这条明显比别的腰围小一个手指节的长度，这哪里是适中？关键是选择退货，退货运费都快比裤子贵了，还退什么啊。。。简直搞笑，打电话给客服，客服一会儿一个美国那里美国那里，我在cn站点买的东西，虽然是美亚发货的但是我找你没问题啊，为啥推三阻四的呢？prime会员也不管用，明明尺寸小了退货还要你出，吃一亏长一智以后不买美亚的衣服鞋帽了。。。
商品本身没有问题。你要是想退换货，不搞一两个月完不了，各种拖延各种不理睬各种推脱，从最初的气愤到后来心寒。如果可以的话，我希望给这次购物评0分，商品80分，易客满-80分。
这个款，前不久AMAZON上列作优惠商品推送给我，次日下单，今天到手。总的来说，价格不高，但品质也不高。比起我之前买的NAUTICA要差一截。
产地越南。设计简单，做工一般。材质较差，棉50%、绦50%，穿到身上感觉很粗糙。除了有个LEE的牌子，感觉上比起我们本土产的裤子要差。拿到手，马上感到中国制造还是很靠谱的。定价的话，我觉得100块钱以下会比较合适。尺码偏大。我大约是31~32的腰，订的是31/30，但明显宽松多了。估计订29最多30的便可以了。
图片我都不想发了……
面料可能是上过浆，比较硬，但下水洗了以后好一些。尺码略大，HM穿31，这款31的话腰大了一码。收到的物品在拆开包装后有脏污，不知道是弄脏后重新包装的还是发了霉？感受不是太好。看在洗过后没影响穿着就算了。
别买，二十就值，硬到没法穿，还特别肥
这裤子确实是超级超级超级硬，建议谨慎购买。另外很肥大，本人172cm，65 kg平时穿32的都很瘦，会有轻微勒肚子的感觉，但是穿这个32的，还很肥大。还有一个毛病就是粘毛
尺码测量是错的，买回来严重大了。最重要材质像硬纸板那么硬，真心无法穿。退货运费比货本身都贵，就当给亚马逊送了回钱了。
面料太硬了，像帆布做的。有人说洗一下就好一些，但愿如此。海外购，退起来费劲，将就用吧。
裤子简直就是粗帆布，太硬，而且码数过大，裤腿过于太宽，想改都不好改，送人的话也不太合适，索性只能办退货了，退货过程中还遇到不愉快，有个别客服服务太让人伤心。
裤子太肥大了不好看，拿店里改花了30元。建议大家不要买
太大了。跟尺码表严重不符，海外购退又麻烦，邮费自理一个来回到手只有2块钱，吐槽点不要太多
布料不好，有些硬，像工作服。
假货，非常失望!买了两条裤子，裤子做工差也就算了，一条裤子的两个标签竟然竟然不一样，搞的两条裤子一个大了很多，这个让人不能接受!
晕死，好硬的布料，手感很差。又不像是牛仔布
裤子厚且硬，穿惯了软的棉裤子，怎么穿都感觉好别扭。质量上应该信得过，但就舒适度这一项，就没法给别人推荐。
质地很一般，像劳动服，裤腿也不收身
硬得像石头，虽然不是什么高级货也不用这样吧
硬绑绑一点不舒服，秋冬天穿估计可以
有点像帆布，硬，硬，太硬！还掉色，不过便宜，抗造！
裤子版型有点肥，布料过硬，并带有瑕疵。
面料硬的没法穿，说是正装裤子，比牛仔还硬
东西质量真的很一般，布料特别硬，不适合日常穿着。
裤腿太大了，裤脚也宽，，，，，
买回来打开发现，裤子太硬了，穿着肯定不舒服。申请退货，然后一堆英文，非常不方便不人性化，失败的购物体验
质量极差，硬得像纸板希望。
褪色极其严重，洗了六盆水，裤子滴下来的水还是红色的。
质量太差了！针脚线头，不是正品的作风呀。亚马逊这是不做的节奏嘛。砸牌子呀。伤心啊。有照片为证
不值得购买，太硬了，一点也不柔软
这条裤子适合下地干活穿！很像牛仔裤，是老外通常干粗活时候穿的。
裤子不是修身款，腰的尺寸合适。但裤腿偏肥，如果是瘦子就没法穿了。
特别硬的布料超过牛仔裤
材质的确硬，但主要问题是 ：不是图片显示的效果，腿部太肥。
硬到无以附加，感觉穿的不是裤子，是纸壳板。想改改长短，发现剪刀剪坏了
面料不好，太硬。洗过后还是硬，不是高腰，中腰。觉得不像棉，像80年代的咔叽布
这个应该是防雨布做的把 这么硬 感觉像帆布而不是棉布
面料太硬了，而且尺码也不对，偏小一至两码。退货运费都快赶上商品总价了，索性不退了。
非常不好的购物体验，裤子右腿外侧居然有一个大口子
裤子的质量一般，感觉不像正品！
版型很不错。但裤子质地确实有点失望。太硬了。希望洗了水会好一点
裤子特别硬，不知道什么东西做的，能不买就别买了。
面料比较硬，爱沾灰。
没有看之前的评论就拍下了。面料很硬，非全棉，不值得购买
本批次一共买了三件产品，分别是欧莱雅洗面奶、醒肤露、清扬洗发露。使用几天来，深感买到假货！1、质量存疑。洗面奶，洗发露揉搓几无任何泡沫，洁净度非常差，与正规商超产品相差甚远。2、物流不规范。下单两天不发货，预计配送日前天晚上紧急从湖北鄂州发货，且发货地址没有任何亚马逊官方渠道信息，让人生疑！3、醒肤露气味和商超产品没有太大区别，但是就持久度和细腻感远远不如。品牌即价值，希望欧莱雅、联合利华、和亚马逊官方关注。
一个月前我收到了货，包装完好，样式一样，当然如果你去超市询问一定说是假的，超市都这样。价钱也不可爱，超市100块的套装是这个加劲能ㄠ再加修复霜小瓶、实际上，不能说一点效果也没，至少保湿效果不错，我原来鼻子附近大量干裂脱皮，用了这个确实好了很多。但是，其他的么，我倒没感觉出来，我朋友也说没什么变化。效果一般吧，不过量还算可以。
这个东西我用了居然头晕，而且香味很刺鼻，让人不舒服，我怀疑这个东西质量有问题，东西可以贵，但是不可以假！！我在亚马逊买了几年东西了，第一次遇到这样的问题，亚马逊这么搞，小心以后黄掉，太恶心了！！！！一颗星，差评，希望以后亚马逊注意下自己的货源吧！！！！！！
我在九江联盛超市买的当时销售的是组合装： L'OREAL欧莱雅男士劲能醒肤露(保湿抗倦容)50ml +L'OREAL欧莱雅男士劲能清新洁面ㄠ100ml组合装的价格是119元 比卓越便宜一点单独买的话前者是100元  后者是39元卓越这2款产品单独买都比市场价便宜一点产品用起来很清凉 很舒服 尤其适合夏天使用
一直信赖亚马逊， 这次伤到了，第一次图便宜在非亚马逊自营的店铺买了，假的，打客服投诉，最终还好是退了。又从亚马逊自营购买，家人说 和在商场买的味道还是不同。看了315的报道，我只能说，化妆品这等东西，还是不要在网上买好些。
首先要了发票，没有，为什么不给呢，多次在亚马逊买东西了，这次实在是不怎么样，油的味道不太一样，还略稀一点，最主要的是，刚用完了一瓶一模一样的，一直挺好，擦完挺舒服的，  可是这一瓶用第一次眼睛非常不舒服，按说一样的东西，不应该啊，只用了一次，，，，，唉  还有，今天，想只摸手上点吧，按好多下不出油啊  ，真他吗的生气，严重的怀疑这是真的么，，，，，，以前挺相信亚马逊的
大家还是多花几个钱买亚马逊自营的商品吧，我在亚马逊的入驻卖家 GiantONG聪美惠买了三瓶醒肤露，里面有细小白色固体颗粒，而且质感和味道我之前用的均有差别，商家给我的解释是批次不同，这个能够成为产品不合格的理由（暂且不称其为假货，因为没有去专业机构鉴定过）?
用了那么多年，就买这个味道很怪，感觉不太真，去超市、专卖店特意看了看、闻了闻觉得上当了。不知其他同学觉得怎样？反正下次打死也不敢买了！我准备寄到欧莱雅公司检验一下。
产品5分，卖家服务1星都够不上！我选择了开发票，按照页面上的发票类型选择了“办公用品”但是货到后没有发票！你可以告诉我漏发了，或者其他借口！我不会让你们补发的！但你们工作人员回复“你选择的是办公用品，而我们的是化妆品，谢谢！”超级牛叉的回复，我谢谢你把！说的废话！如果你们没有那个发票类型的选项的话我为嘛选办公用品？我买产品要发票是我的权利~你就省这点税ma？
拿到手里打开第一感觉就是这东西有点假,用着的味道跟感觉也和我之前使用的不同,用这款也用了一年多了头一次出现这种情况,在就是使用后脸上长了点疙瘩,不能说全是因为这款的原因,但也有点关系,对亚马逊有点失望,请为消费者把好正品这关,!
收到货后，因为原来的那瓶还有，就一直放在那了，昨天才试用了一下，觉得味道有点不对，拿去专柜对比了一下，专柜同一批次的产品，那个出液体的口是圆的，但这瓶是扁的，我以前用的也是圆的，还以为是改了包装，原来真的是假货了。咨询了一下退货，要出具什么产品质量检验报告。问了一下朋友，出个产品质量检验报告要500元，为了这瓶七十多的东西，我拿500元做个检测，有可能吗？下次再也不敢在卓越买东西了
我一个月前在亚马逊上买了这款产品，购买之后我就发现此产品不是正品，闻起来味道差距太大，跟大宝一个味儿，想如果使用起来没问题就算了。可是用了一个月，脸上就出问题了，我一直以来都是从商场或屈臣氏直接购买，用时间长了后就有个问题，只要更换成其他护肤品脸上就会起红点，下巴上起疙瘩，现在也出现了这样的问题。以后真心不能轻易从网上买护肤品了。
外包装感觉很山寨，用了两次喷嘴就坏了，多次联系客服结果是没法解决，让我去掉喷嘴直接上手，搞笑啊！再说说产品本身，擦到脸上还算舒服就是滋润效果不好，气候干燥地区建议就别买了。我以后是不会再买这款产品了，此次购物非常不满意！
假的100%是假的 ，跟以前买的完全不一样，最主要i的是我在亚马逊买的，但是显示的卖家是什么美品会销售，而且价格还差一块钱，用了好多年的这个产品了，就这个买回来擦在脸上痒痒，还发红，膏体的颜色还有包装跟以前的都不一样
不好！用了两次之后，再抹在脸上就跟毛衣起球似的！太恶心了，直接扔了！不好！用了两次之后，再抹在脸上就跟毛衣起球似的！太恶心了，直接扔了！不好！用了两次之后，再抹在脸上就跟毛衣起球似的！太恶心了，直接扔了！
擦脸油里面有气体，按出来的总是一小段一小段的，不连续。瓶子本身也像是旧品回收再利用的，按着有涩感。（可能是物品放置的时候是倒着放引起的？个人猜测）总体上，不如去年专柜直接买的好。但是使用效果，貌似差异不大。不知道是正品还是赝品。  个人不打算再买了。
以前在家乐福，屈臣氏等买过， 记得貌似包装都是一样的， 100左右的样子。 这次在卓越买的瓶子和前两次不一样， 而且感觉有点稀， 不过价格在那里摆着呢， 想想也就算了， 醒肤露么， 稀点一样用
产品被开封过。怀疑一，量可能不足。怀疑二，按压的盖子会脱落，明显不是出厂原装的。怀疑是造假搞得，空罐子填装的。
买这个醒肤露的绝对是奸商一瓶用了10几天就用完了我拆进去一看里面竟然是用塑料垫底的真正的液体连20毫升都不到亚马逊现在变成这样了吗以后绝对不会再亚马逊买东西了超垃圾这次算爷认栽了
味道和以前相差有点大  有点黏黏的  没有以前那个质感好  是不是产品改革了  很喜欢以前 的  下次去专柜买个看看是否产品升级
外观和我以前买的不太一样，有的地方印刷不是很清晰。而且瓶子头是掉下来的……感觉很不好。。。老公用了下说感觉还凑合，就这样使用着呢。。。不过以后估计不会买了
以前都是在亚马逊买过多次欧莱雅男士8重功效，没有发现问题。唯独这次收到的颜色和香味都有些异常，因为手头还有一瓶没用完，而且我一直用这款，所以很容易比较出来。希望亚马逊能严把质量关，说真的，现在不太敢再亚马逊买化妆品。
发货速度快。收到了，但不知道真假。买来也是送人的。想在网上查明真假。却没查到。希望卓越能值得我们信任吧。。。。
味道不是太对,没有欧莱雅的那个味道,与之前买的不太一样,味道和印刷字体都不一样...呃,郁闷
瓶子很差，4个塑料成型的条印就是银色的那部分，气味比以前的淡，同样没防伪标签，按压盖松，尼玛卓越你就木有个售后妹妹？尼玛你真的是真品？一个做化妆的朋友说外包的盒子都不对！擦！太失望了
你们的东西太贵了，一瓶 L'OREAL PARIS巴黎欧莱雅男士劲能醒肤露 8重功效50ml 和一支 L'OREAL PARIS巴黎欧莱雅男士洁面ㄠ共119元还多点，但是现实的家乐福里面才109元，早知道就不在你们网站买了。
东西是不是正品很不好判断，但是确实和我之前在商场专柜买的味道不太一样，请大家多注意鉴别
效果一般。。没什么效果。。。就是有点香味。。75块当买个牌子的润肤露吧。。。好：吸收快。。。。不好：皮肤没什么改变。。。=
细闻有股牙膏味 和以前买的同款味道不太一样并且很稀 挤同样体积的 以前买的可以够一张脸用 这个只能半张脸就没了
气味不对，另外那个瓶也有问题，每次我都是单手握住，用拇指推开盖子，结果这回盖子没推开，竟然把装化妆品的那个瓶子打开了，以前这个瓶子想打开都很难的，别说单手这么推一下了
不知道为什么抹完很快就没味道了，和在专柜买的不一样。
卓越的巴黎欧莱雅男士劲能醒肤露带给我的痛，痛不在于产品质量，而在于其及其缓慢的快递速度，从第一次下单到第二第三次再到收货超过十天啊，就是从杭州仓库出货步行到合肥也用不了这么久！以这个状态，可以预言，卓越早晚要关门！
曾多次购买此商品，此次疑似假货，感受有二，一是涂起来感觉偏稀，二是没有香味，均与此前不同，建议亚马逊注意进货渠道，顾客谨慎购买。
包装很假，塑料松松垮垮的，但味道是对的。送货很及时，出乎意料的快我是混合型皮肤，偏油也不是太油，冬天用的，感觉有点油，控油不太好总体上还说得过去，但没有劲能极速活肤液好用
我对比了一下我在香港买的,效果天壤之别,我自己看了瓶子,瓶子的颜色都有差别,而且瓶子相比较香港买的,粗糙很多.最重要的一点是我用了两天,用后脸上就脱皮.本来以为用少的原因,谁知道用的越多脱皮越严重
包装让我纠结了。外面的那个塑封纸简直太歪了，松松垮垮，感觉像是自己蒙上去的，严重让我怀疑产品的真伪。可亚马逊又是欧莱雅授权的。所以我纠结了，灰常纠结。究竟是真是假。求高人指点。
总体来说是不错的，这是第一次在卓越上买东西，操作流程不是太清楚，你们老师弄个组合什么的，害得我多买了一瓶乳液，打客服电话还不能退，不退就算了，服务不是很周全，
说实话，很假的东西，包装给人就不好，我个人觉得是假的，没有劲爽的感觉，而且用了之后油油的，后悔死了，第一在卓越买就那么不好的印象，以后谨慎点咯。
百分百假货，颜色和以前用的不论专柜买的还是网上买的都不一样，正品是淡蓝色，这个几乎是白色了，真纠结100来块的东西是用还是扔呢！！！！
自己用的感觉还可以，不过看网上介绍说是含不好的化学物质比较多，这一款价格也比去年贵了好多，再用一瓶吧，刚买了一瓶大宝，以前不敢用，现在感觉也不错哟，推荐推荐。
打开后发现瓶体居然有个小缺口，同时瓶体的光泽不一样，有明显的色泽差异，严重怀疑是假货，打开后发现发现味道与之前的也不一样
欧莱雅这款一点也不好用，也不知道是个人皮肤问题还是商品本身问题，抹上去一点效果也没有，皮肤还是很干，还有很多皮肤屑，都起白色小皮了，干的起皮了。还卖这么贵，一点也不好。
贵是价格  少是容量！ 只有50ml啊  就7是多！  真是外国货 ！  用着还凑合！  不油腻 适合夏天！
跟以前买的外包装差不多，但是瓶身颜色不一样，这个颜色偏暗，没有激光识别码。味道也不一样，涂起来有点腻。被坑了，最好还是去店里买吧，贪便宜吃大亏。
一般，不是很好用，我觉得不如UNO
该商品与商家描述不符；包装不严密，有泄漏；有过后感觉没有其所述的功效。。经综合判断，分析可知：那必是假冒伪劣产品，欲购者，请慎重！
不适合秋冬使用,用了大半瓶后皮肤变得干吧吧的,皮肤看上去像一像薄薄的绉纹纸,货不知真假啊,后来换成片仔癀半月后皮肤恢复正常
收到第四天了 味道么确实和别人说的一样蛮好闻的 那个也不知道是什么味道 感觉能让我提神 可能是心理感觉吧 这几天精神不错 能不能价格便宜点 这样就可以长期使用了 否则用不起阿
年前买的，现在才刚用，不像是真的，颜色比以前买的淡，味儿也不对还有就是以前瓶底下有编码，这个完全没有，跟假的一样
跟我在超市买的根本不一样・・・从瓶子的颜色到里面醒肤露的香味和使用感觉！都完全不同！！！极度怀疑这是假的・・・
味道很清新，保湿效果还可以，就是量实在少，感觉几天就擦完了，价格贵了。
给孩子买的，说不好，用起来脸干。
比较滋润，但是敏感肤质的人用，可能会过敏。
用了几天感觉不错，后来过了两个星期，同事说脸变黑了，估计是用这个用的，看了下成分，含有咖啡因啊，上网查了又很多人又类似的情况，咋回事呢？
不大适合冬天用，凉凉的。买给我老公的，好像他就用了几次，就扔一边了，
用了一周了，为啥挤不出来了，压下去不弹回去了。。怎么弄哦，我。。。。。。保湿效果还不错，一天下来。
量严重不足，很快就用完了，这是非常严重的诚信问题啊？根本不够50ml,以前用50ml的面霜，用半年都用不完。希望亚马逊积极检讨改正
不是真品，大家不要买！连个生产日期没有！产品外包装很差！用起来不用说了，没什么用处和几元没什么不同！浪费了100元！大家买的话还是去店铺买吧！
昨天收到，立马打开包装，发现并没有对其进行保护性包装，盒子一边有点被压扁。想起来比较郁闷，因为在下单时专门备注了请对此进行精细包装。希望以后在包装方面还要下工夫。
很便宜，但是跟我之前买的不一样，真的是一分钱一分货。 60多的跟 80 多的还真不一样，虽然不敢确定是假货。
不知道是不是假的，反正也不知道真的是怎么样的，用的不太好，有点油似的
首先说包装，专柜的产品的限期使用日期是电脑喷码，而我收到的商品不是；其次是气味，和之前用的专柜产品也有不同。送货速度还是很快的。
用了半个月了吧，感觉，就那么回事吧！呵呵，可能是皮肤实在是太差了，觉得没什么特别的效果啊！
我真是醉了，用了不几天就用完了，原因就是只给了四分之一的量！奸商，大家都小心吧！
之前买的那支是水润的，这支是油腻的，味道成色完全不一样，挤压盖还能容易就开了。假东西，以后要开始抵制了！！
可能是天气最近太湿润，记得以前不是现在用着的湿湿的感觉，估计是心理作用，呵呵，应该是正品！
给老公买的，拧开盖和他在商场买的向下压的盖不太一样？是新出的吗？
昨天收到货，打开发现瓶盖是打开的，挤出来的口子上也有，感觉像别人用过的。里面的吸管也是掉了的，还好自己装上还可以用。卓越的发货应该认真检查下
配套买了个洗头膏  要么是假的要么就不好用 下回还是买清扬的吧。。。
以前一直在专柜买的，这次在卓越买了后发现香味不对，也不知道是不是真的
冬天嘛，主要看保湿，这款还不错，虽然比不上碧欧泉的aquapower，但是比欧莱雅的js和高夫的保湿产品强多了。
效果没感觉出来，味道还不错
这次收到的跟上次网购的包装有点差别，上次瓶子上的字是喷上的，手摸有凹凸感，这次的瓶上的字是印上的，不知道真假。疑惑中～～
以前在巴黎欧莱雅官网上边买过，但是，香味和感觉都和现在买的这个不一样，味道淡了许多，不知道是不是正品，矛盾中。
使用后感觉有点油腻，我觉得只适合干性皮肤者使用。味道挺香的。量特别少，天天使用的话估计连半年都不到就没了，
包装好象不怎么样，外面的透明薄膜已经打开过的，包装有点皱。而且没有赠品~~好象大家都没有收到赠品，卓越怎么回事啊，送不了就不要写出来嘛~~
我买过一盒,感觉东西份量不足,后来与在超市买的一瓶做对比,发现瓶子上的印刷不一样,虽然不能说是假的,但是我怀疑这个是超市里面的那种试用品
之前在卓越上买的是真品，这次价格便宜了，但却是假货，包装和气味都不一样，还不给开w票，很是便宜无好货!!
听说好用 就买了一款  但是好少  感觉没有多长时间就用完了  70元买  要是用几天 也是够奢侈的东西
味道不错，很清爽，效果也不错
用完了打开盒体后发现量不够，就那么浅浅的一层，那么打一个外盒就是个幌子。建议大家都来打开验证。
没有感觉和广告上说的那么好 不过味道很是蛮不错的
东西不错 就是送货速度有点慢 卓越的东西挺全的不像别的网站一说特价总是没有 今天我又给儿子定了一个理发器 希望早点送来吧！
有点保湿的效果，但是会有点过敏，用过后脸上会有小红点，停用后红点消失。敏感肌肤的要慎重了！
用起来还行，最近这两年常用
这个是anti-dullness，还有一种是anti-fatigue，俩个好像都叫保湿抗倦容，不知道是哪一个好。
效果很一般，不大好。。
用着还可以，就是量少，用着费，不耐用
我先生用了感觉不错，就是太香了。
为什么跟专卖店的不一样的？我一直都用这个产品的！我发现这里的跟专卖店的比较，形状和大小都不一样的？为什么呢？
广告做得好，但是实在是…不怎么样
效果不错，但是和同价位的其他产品相比，比如妮维雅，感觉性价比没有后者
用了之后很清新凉爽的感觉，但是黑眼圈没什么改善～效果一般般～！而且我买贵了刚刚买就跌了・・哎・时机没选好啊・下手早了
他用过好几款护肤的产品 最喜欢这款 不过我觉得味道不好闻 有点冲
要是男士产品,我常理还是欧珀来的俊士好用些.
用着还可以，挺有效果的。
不知道为何，感觉不如以前好用了，好像很稀
买了一瓶  内包装和包装盒是没有(8重功效)的标志啊.只是男士劲能醒肤露 .  可是包装已经折了也退不了了?
使用起来跟原来和现今买的都不一样。专柜买的能瞬间感受到醒肤。这个？你做梦吧
这是第一次在网上买护肤品，因为懒的出去晒肉干。感觉还是柜台实际买的好，可以试试~~
效果不错，感觉量好少
一直在用，用的还行，不是很油腻。
和以往两次买的感觉不一样，浮在皮肤表面，不吸收的感觉。不知道有没有鉴定的地方。
不腻 方正是正品没错的
量太少了，经不起..........sihu还是贵了，性价比不高。
一瓶没多少，皮肤感觉不太好，价格如股价，一会77，一会8，90，一会又到74了，不建议买！
感觉露的效果没有霜好  很快就干了就是不知道天气热后用霜会不会油
还凑合吧，比较稀，个人还是喜欢用稠一点的
拆了瓶子发现原来里面有小机关，难怪东西少，瓶子看起来多的，谁想搞明白自己去买一个试试就知道了
东西是正品 不过拿到以后 外包装都挤变形了 好在里面还好~还是第一次出现这样的情况。
跟我之前用过的完全不一样，很油腻，吸收差，明显有问题。
我用这个产品有半个多月,一点效果也没有,而且还掉皮,根本没保湿的作用,以后再也不买卓越的产品!!!
气味是不是还能淡一点，不过确有抗倦容效果。
价格便宜了十几块钱，所以容量上可能也打折了，以前在专柜买的一瓶可以用很久，在网站买的感觉没用多久就没了
和专柜对比气味淡，比较油腻，瓶身做工有差别，每次得按好几下才能出来
男士深层净化洁面膏和劲能醒肤露的瓶子上都没有生产日期?今天刚收到的货.请问大家用的都是什么味道的呢
是正品吗？一打开整个顶盖就掉下来了。
打开包装，一拔盖子，整个上半部分都出来了，醒肤露溅得到处都是，真怀疑是不是正品，这也是大品牌？
一瓶擦脸油而已，倒是不很油腻。
很香，给老公用了感觉他比我还香，保湿还ok
有刺鼻性性气味，已扔掉
和以往在亚马逊买的，完全不一样；气味不对，粘稠度不一样，很失望，很值得怀疑！
用过之后感觉不正品，我又在商场买了一瓶闻了下，味不一样！
一直使用这款产品，很不错。不过这次购买的用起来比以前稀，味道也淡
收到后打开发现比以前买的要稀一些，香味还差不多，不知道其他人买的和我感觉是不是一样的
用完也不是有太好的感觉,味道不是很喜欢,不过是正品.
一般般，好像跟专柜的还是有点差距，也没便宜多少，是国产苏州欧莱雅的，也知道是不是真的
不知道是不是正品，没有生产日期，化妆品怎么能不标明生产日期那，有可能是假货。
使用感觉与在实体店买到的完全不一样，没有凉爽的感觉，有点像药用药膏
前几天给男朋友买了一支，也是第一次买，只是在瓶子上没有发现有效日期，不知道是否都是这样？？？
给朋友买的，用后触摸皮肤的手感平滑，细腻，而且不油腻，香味儿好闻。值得给朋友购买。
这个塑料不知道为什么会有呢，我有点怀疑
商品外包装损坏得很严重！整个包裹都要散架了，连里面这个商品的外包装塑料壳都变形了！
爹地用着还好，就是用了没多久，就挤不出来了。
觉得还可以，那时是冬天的时候用的，保湿不错，准备再用。只是现在是夏天，不知合不合适。
一般  擦了没有什么效果，8重功效一样没有体会
2天就拿到货了,用下来感觉气味比较好闻,保湿效果还可以.至于醒肤效果夸大了吧
大家千万别买“积美化妆品”的劲能醒肤露，高仿，绝对假货！
不像说的那么好，不过送货的速度还是很快的
有气泡，相对商场买的有一点区别
用完这个没其他效果，控油还蛮好的，一天脸上都没有油
就是假货，绝对的假货，不用多说，拿正品一比味道就知道
使用后，皮肤干燥，暴皮，，我还算是油性肤质的，太可怜了，，，，
商品一般~  但是东西还是不错的，就是感觉这个瓶有点水~
有用过的朋友说说啊 ，我是油性的皮肤，怎么有人还说是假货？？？？？？？？？？？
买给朋友的，说用着还行，就是量太少。瓶身中大部分都是压力装置，当时买还90多。
在犹豫要不要买是不是分量很少啊，也不知道效果怎么样呢
这个没有以前我买的味道香，不知道怎么回事？
有塑料的味道，一开始以为只有上面一点会有。结果用了很久，还是有这个味道。不喜欢
香味好闻是正品但用过后还是很干燥蜕皮
应该假货，跟以前用的完全不一样，建议慎买，亲，不要贪便宜
气味不太好闻，推荐保湿的
买给男朋友用的，还不错吧不过这种类型的护肤品不适合天天 用滴
东西还行！不知道是不是正品！当时用了有点凉凉的感觉！
年龄只有二十多的话就不要用了，伤皮肤的。
味儿不如以前的好，不知怎么回事儿？
外包装塑封用透明胶粘帖，严重怀疑是人工包装，请解释。
一般般吧，用起来还不错！就是价钱涨的快！组合没有沃尔玛里面卖的便宜！
感觉一般，送货速度可以
老爸说还行吧~~
第一次使用和购买此商品，也不知道是不是正品，先用用看。
我感觉最好夏天用，冬天感觉有点不够滋润，夏天又过了。。。
今天刚到货，打开一看，包装真的不怎么样，但很好用，希望以后能有大瓶装的
光看外包装说得过去，但是感觉份跟商场卖的比起来轻了一些
刚开始时用的很好!用了一些日子发觉脸色黑黑的!同事也有这情况发生!现已停用!
和以前用的不一样，感觉不是真的。。。
醒肤露适合春夏使用，油脂不重。味道挺好闻的，老公用了觉得还不错
我劳工用了,说感觉还不错.
我买了用了一次，我就没有用了，不怎么样
拆开一看才知道，实物跟你们的图片不一样，怀疑是不是假货！！！
不知道效果如何，但收到货外包装的盒子的膜已经脱开了。
刚收到货，还没使用，还是觉得包装瓶很粗糙
没什么特别的感觉，买这个纯属于给吴彦祖面子哈哈
里面没有充气包装，箱子严重变形，瓶盖都裂了，心里很不爽。
物品还可以，就是贵了点~
刚买完83块多，不适合北方冬天用，保湿效果不好，会爆皮。
皮肤刺激性很强 和在专柜买的有差异
用了两天，面部起了很多红斑，不敢用了。量也很少。
保湿还行，其他的暂时还没发现效果
感觉没什么特别嘛！！
LG说用着还凑合，但是放在冬天就不行了，北京冬天太干了。
用起来有些油腻，没有以前清爽的感觉了。
送朋友的，包装比专卖店的要粗糙一下，有点不解！
还好。价格偏贵，别的方面还行。
开始效果明显，用久了很一般啊
化学味道太浓，抹在脸上有股恶心的感觉。
刚刚开始用，效果倒没见到，不过感觉用过后挺清爽的，感觉不错！
用着还是比较油，味闻着听舒服。
和超市 屈臣氏买的还是有点差别，一般吧
还是别再这里买了。这里定了之后送到长沙市区要半个月之久，还是省会呢，要是那些偏远地区恐怕要半年了。先是筹备送货就用去了8-10天，之后发货送货又要那么多天。不知道的人，还以为你们joyo现场做呢。谁定了货，现场给你做。而且还要现场研究配方，不然不会半天半天还做不出来。这种买东西的方法确实买的“新鲜”无比啊。有没有搞错呢，又不是要你怀孕，要这么久送货还做什么生意咯。真是搞笑。别人早就在某别的网站买回来一箱了，你还弄不出一瓶。就算是不坐车，走路到百货公司去，都来回好几百趟了。不要把这么弱智的问题，考虑的这么不周详好不好。
没想象中的清香，第一次怀疑卓越出的是不是正品
欧莱雅的东西徒有虚名，用起来感觉很一般
真假，正品的瓶子结实，在卓越买的瓶子好水，你拧就开。
按好多次都按不出来，盖子很松
感觉霜的颜色稍微淡一些。味道一样，老公说挺好。呵呵
还是可以，就是没有很特别的效果，比较润肤，不油腻。
用了感觉一般，不知道是皮肤不好还是
很适合我,不过就是量太少!
产品确实不错，用了开始很清爽，但是有点油。
还没开始用,不知道效果怎么样
个人感觉效果不是十分明显，仅供参考
慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢
总觉得比柜台的稀，应该不会是假的吧。。。。。。
比较稀，有须后水的味道
买来送人的，据说味道很香
总体来说还行,但没有预期的那么好!
价格适中，大网购网站，应该是正品。
在卓越买的感觉用起来不舒服，感觉是假的
东西一般 天冷不太适合用
又涨了，给个说法!
用了一个月了，暂时没有明显的效果。
质量一般，效果一般。
味道温起来不错，效果还可以吧只能说
秋冬季节感觉没什么效果
我用了一个月一瓶就没有了!!!量太少
就是量太少了！不太划算
还行，比较喜欢这种气味，不油
说明书写的挺好的，用的感觉一般。
自我感觉很好用.比妮维雅好用多了.
没有什么特殊的感觉，很一般。
打一下就挂掉，叫客户打回去
香味很俗、不喜欢
洁面膏要很用力才能挤出来
用着不咋得，没用几次就没了。
挺好的，比专柜便宜
一般般，价格一直在变化
用完后 我变黑了
效果一般了,只是味道还可以
用了，还不错，你值得拥有！
怎么没有发现那些效果呢
怎么加8元送男士套装
用了一个多月就没了
不错，也不便宜
怎么感觉是假的？
用了3年多的 醒肤露，从来没用过这么烂的，假的真TM太离谱，味道像大宝，挤出来的颜色特别蓝，字体粗细跟正品买的也不一样。。太坑了。。。。没及时去买正品，用了二天，脸上都起红疹了。。。。下次再也不敢在卓越下面的供应商买货了。。。
和商场比较 味道差距太大 在卓越买的 就有一点味道 再用的话 几乎就没有味道了 也没有什么功效 同时我还买了同系列的洗面奶 一点泡沫都没有 真是和正品差距太大了 花了一百多 买了假了 还是不用的好 太失望了 不知道卓越是怎么把关的 只能认点背 买到了假的
在卓越上购物N多次,此物也是第二次购,但是这次购的确是假货,为什么会说是假货,第一.外包装非常的不精致,第二.乳液的气味非常的不纯,第三.抹在脸上的效果根本没有,跟我上次买的完全不一样,除了包装一样外其它的都差很远,也不知道卓越怎么会有这样的商家进驻,希望需要在些购此款商品的顾客要再三考虑...
我用了没有一个月就压不出来了，怎么回事啊？我用的很省的 ，一天只用一次，每次量很少，为什么用这么快？真的不划算。。。。
刚收到时感觉不错，就是有点轻飘飘的感觉，但是我也没有多想，后来老公用了还不到一个月就没了！这也太夸张了吧，后来老公吧瓶子打开后才发现瓶底居然有个小洞洞！！，真正装醒肤露的地方也不过一二十毫升！！75块钱啊！！这也太偷工减料了吧，整个瓶身都是空的，怪不得收到货是觉得特别轻，卓越也不能这样欺骗消费者啊！！希望大家以后买这个欧莱雅的护肤品注意啦，千万不要再上当，失望至极！！
专柜营业员说是假的
拿到的时候，包装是完好的，但是里面的那个往下压的地方很松，就像快掉了~~  和我上次在专柜买的完全不是一个样，专柜的那个挤压口很结实啊，卓越的感觉的一压就会坏掉~~！！！！  能解释下吗？？是你们的原因？还是欧莱雅的质量问题的？
我买过一瓶真品，就是用了真的发现非常好，所以，才重新买这个的，现在肯定这网上的货是假的了。用第一次就感觉擦到脸上之后的效果很不一样。颜色也比之前买的要浅一些，就非常怀疑，用了几天之后，竟然过敏，脸上起了很多红疹。相当失望。后来到淘宝上搜了一下，和这一样的竟然还有很多人卖到四十多，我想这个应该和淘宝上那卖40多的是同一路货，是真是假就不用说了
我第一次网上买化妆品。本身觉得卓越挺有口碑。结果和柜台的完全不一样。绝对假货。本人不是托就是一个普通的购物者。卓越的托不要过来喷。只是如果你没买就不要上当了。现在想退都不让退。就是坑人的。
买来以后使用，与专柜购买差别很大，有股很浓的塑料味，一周了还是有股塑料味。专柜购买的从来没遇到过这宗情况，反馈亚马逊客服，他们说沟通解决，我对于客服只能用：不作为 来形容。给我回复是：每个人对气味反应不同。NM，既然都是欧莱雅的东西 为什么专柜就不会有塑胶味。还信誓旦旦说自己是正品渠道。佩服！！
一次性买了两瓶，感觉一般。
本来不知道是真货还是假货，前天同学在香港的莎莎帮我买了一只，完全不一样，判断卓越的是假货。
我用儿子的号在这里买了三次，前两次还可以，这次味道，颜色，气味完全不一样，百分之百是假货，亚马逊真是在砸自己的牌子，太气愤了
说实话用着一般，不是邮件不停提示发表下评论我还真不想说，没感觉没妮维雅滴同等商品实惠
瓶子上面商品介绍的标签有2个，一个是完整的标签，一个是好像没有完全揭下了剩余一点还在上面，持久保湿这一行没有揭掉又贴上一个，装瓶子的纸盒外包装没有那个密封的塑料薄膜。如果不信我可以拍照！也不敢用了
买到如果因为前面人产品没用完，这几天拿出来用觉得是假的，拿到专柜查看果然是假货！
这回被骗了。。肯定是假的。。。。上回买的都是密封的这回就不是了，而且味也不一样。。卓越真是信不的啊
都跟专柜一样的价钱了，还是去专柜买吧至少买的放心，价钱也基本一样了，卓越越来越让人失望了……
比超市里面便宜，性价比很高。一直在用，呵呵 好像最近涨价了
夏天用不好！太油，也有可能是我是油性皮肤的缘故！
短斤少两,用了一个月不到就没了.
但是法国货，以后我不用啦
冲着国际大牌来的，结果严重过敏，灼伤感特强，怀疑是伪劣产品，卓越把关不严！
最近在亚马逊上买了劲能醒肤露，拆开一看包装和内容完全是假的！我都用了好几年啦没想到第一次在亚马逊上买就买了假货！悲哀，退换货更是麻烦
感觉有点假，瓶子有瑕疵，问道有点怪。
外包装不对，内包装更差，味道也不对，买了两瓶，有一瓶还是送人的！！气愤，亚马逊看来真不靠谱。
一直在使用的，就是贪小便宜买到假货，比JD便宜几元的后果，味道和颜色完全不一样，以后在卓越买东西的都要注意啦
擦脸上后的感觉、气味持久度、颜色、跟商场买的都不一样
打开有一股很臭的刺鼻味道，本来还挺相信亚马逊自营的，居然自营也是假货，强烈要求退款！
和以前买的不一样，包装上字体颜色模糊，产品味道不一样。很臭的感觉
我给老公买了一瓶，用了之后没过多久就过敏了，脸上规律的长了好多红豆豆（他平时脸上从不长痘），停用了之后一周才好。这两天他同事也是因为用了这个脸上过敏了.....我看后面的人还是谨慎购买，有的皮肤可能不适用~~
假货，还不给退，岂有此理
老公一直用这款，这回味道明显不对，特别淡，莫非还有真有假？真恶心~请卓越给出合理解释
醒肤露是女朋友从亚马逊网站购买的，我用她的号码评论，一来发表自己对亚马逊网站的建议，另外不想别人也上当受骗。之前我一直在专柜购买，因为感觉不错一直使用这一款。这次这瓶打开用了以后，颜色、香味、膏体透明程度都不对劲。本人已于下午4点前往商场专柜验货，专柜人员确定是假货，我非常失望。注：卖家是深圳市炫舞电子有限公司之前就不太信任网购，现在正好印证了，我想问问亚马逊公司管理人员，你们是怎么管理和监督供货商的，怎么对待我们消费者。而我往返商场的时间和油费怎么算，真的很过分。我一次投诉以后，客服人员说会在34小时和我联系。我去过专柜以后第二次投诉说要把洁面膏一起退了，就说洁面膏没问题，是你们自己公司配送的。这很具有讽刺意味，这不是表明以后只要看到不是你们亚马逊公司自己的产品就不能买是吗？？？
不经用，不知道为啥，这瓶特别不经用，才一个月就用的差不多了，我一管50ml的乳液早晚用也是可以用两三个月的，我老公还经常晚上不用的情况下一个月用掉了
我刚买了两瓶，发现完全不对，颜色不同，味道很淡很淡，跟之前用过的完全不一样
我觉得是假的，感觉我买到了假货，因为连防伪标志和检验合格的s标都没有！今天一用，效果也没有像以前一样的感觉！我原来很相信亚马逊的！！！这个让我很失望！
貌似买错了……之前在商场买的不是这款。这个用起来是带薄荷味的，而且膏体是青绿色的，比较稀疏。没有原来商场买的浓稠。不过应该是正品。相信amazon
已经买了3次了。第一次买的应该是真货 ，此次是加盟店发的 货， 但是味道完全不对的 。本人又专门到大型的 超市买了一瓶回来对比，味道真的不对的。用起来的效果也不好 。亚马逊怎么会做这样的事情呢。失望
我的皮肤属于混合型。T区油，U区干。用了这个，整个脸都泛油光，我只用了两次，就再也没用过了。不过欧莱雅的那个爽肤水还是很不错的，强烈推荐。至于这个，就算了吧，还是看看其他的吧。
最近我在网上购买了巴黎欧莱雅男士劲能醒肤露，我发觉好像不对，我购买了N多次，唯独这次这个产品没有激光识别码在产品底座上，其它都有，这是为什么？我都不敢使用，又识别不来是否正品？请问官方，今后我们这种网上在你处购买的这些品牌化妆品，我们怎样才能识别或者怎样才能信任你的正品呢？这个事我最期待的？？关系到我们今后在你处信任度！！！！是否这些产品是你们处在官方直接渠道代理！！！！！！！！！！
这是卓越ERP系统的很大缺陷，网站上的数量并不是动态显示实际库存现象的，你定上了有的可能显示却没有货了，更可气的，你定上了，显示库房准备中，然后就没有音信了，国乐几天你电话联系，服务人员说是没有货了。TMD没货不显示订单状态里，还得老子亲自打电话。还解释这个系统那个系统问题了，都是屁话。我投诉好几次了，都没有反映。  唉，是卓越国际化了，是卓越用户多了，但卓越真的不是之前的卓越了。过去促销连连，送货飞快。现在，小气得很，连礼品都要花上几块钱，而且都是垃圾用不着的东西。看来上市公司就是要保证股东利益为第一要务呀。  最恶心的就是搞什么VIP、SVIP客户，实际上没有什么服务商的区别，紧紧是多打那么2%的价格。与通常的vip的服务级别不同的概念完全不是等同的概念，也不知道是你们市场人员不懂呀，还是不想承担行业规范的责任。  希望卓越能够继续树立品牌，最近口碑可不怎么样。
我在卓越买了几次了，发现每次的量都比以前专卖店买的要少，因为使用过程中老是有空压的现象，以前在专卖店买入的时候，都是到使用最后、快用完的时候才会出现挤压不出来的现象，现在买的，没用几天就出现了这种情况！这显然是因为瓶子内量能不足造成的！请给一个说法，虽然价格上有优惠，但是绝对不能牺牲了品质的前提！
我们全班在亚马逊买了四十多本新东方专四词典，它居然错印，好多单词是错的！我自己买了兰芝夜间锁水面膜，没一点用。买了一套欧泊莱，它居然给我写的什么非卖品！我顿时无语了！还有那什么钩针入门书那也叫入门吖？反正我是不敢来了。你们看着办吧。
为什么从卓越上买的产品和专卖店的不一样？生 产 产 地：以数字‘9’开头的，表示在苏州生产的，以‘2’开头的，表示在上海生产的，且一般用于内销；我买的是苏州产的，可是上面是以6开头的。能解释下吗？
偶觉得呕莱雅的价格贵　只是请明星代言把成本加产品价格里面了　产品本身不好用偶最近听说波斯顿－专业男士护理品牌　瞬爽醒肤凝露比较好用　还便宜实惠　推荐大家用用
垃圾货物，第一次买很好，不油，这次的明显不是好东西，抹完油的不行，以后不买了
我老公用了，他说这个和原来的用着不一样，刚用了一天脸就过敏了，一直都在用，这次就过敏啦
刚用的时候觉得自己终于找对产品了，令人遗憾的是，没多久就用完了。以前买的其他牌子的都能用一个冬天，可是欧莱雅的实在是量少。我很好奇为什么那瓶子也不小啊，怎么就...于是，我出人意料的把瓶子打开了，真是吓我一跳！那瓶子里面居然有个“隔间”，也就是说，只有上面1/8左右的是爽肤露，下面7/8都是空的。评分的话，效果我给5分，不过就那容量的话，我只能给一分，平均下来也就是3分。因为它的效果，本来打算继续用的，可是看见那量，我真的犹豫了。
第一次用，感觉不好，不易吸收
给BF买了DHC的保湿凝露，怕冬天用干，这个冬天用干不干呢？
包装不符，是旧包装。生产日期过了大概有1年了。
假货，百分百假货，千万不要买。
本人在专柜买这个产品有1年多了这次看网上便宜就买了 结果发现和真品根本不同 是假货！个人意见，仅供参考！~我已向卓越投诉
图是新款包装 收到的却是老款 ....
味道和以前用的不一样
好假的样子，这包装真的差
味道和以前有轻微差别，用了后有皮疹，不知道真伪，希望你们能把关好质量
脸色感觉还是那样，没有变化。不油腻，但不太适合干性皮肤冬天使用
价钱长的比我们家水仙还快
没有激光标识，亚马逊自营质量也没保证，让人失望。
不知道是不是正品，很稀
很怀疑是不是正品，但这个产品用起来还行，基本达到了我要的效果。
控油能力弱爆了，用完一会就一脸油。
正准备买 一看 居然从以前的69变成了79  佩服
买过一瓶，后来没货去专卖店买，买回来后由于卓越买的那瓶子还没扔，发现字体大小，颜色，以及高低都不一样，而且好象量比专卖店不只少一点点，能解释一下么
感觉效果不好，和以前的不一样。
买的老公不喜欢。么得办法，毕竟是他使用。
没什么效果 就当大宝用了 呵呵
我认为难用，还太贵
突然看到他的“适合年龄”。。。。。。
没什么效果，价钱还不便宜，不值
是老包装，商场里买的8重功效的都是新包装
啥时候变回88元呀？
没什么感觉 就是一般
上面写着50ML，事实不知道是否有5ML。我买了一瓶，用了还不到一个月就没了。里面空空如也。不知道是卓越做了手脚还是本身就只有那么多。我相信卓越不会这样，那就是原厂本身不行。我想我自己每天还只用一次，也就一点点，却用了只不到一个月。所以建议大家不要买了。效果是不错，但是量真的太少！建议卓越查清楚到底是怎么回事，不要忽悠我们。一般也说，少说也可以用三个月左右。这个一个月不到？什么意思？还是我们受骗了？
欧莱雅的这款醒肤露实在是被广告宣扬的太过夸张了打着醒肤的口号实在有够强忍眼球的买回来用了近一年其实没什么对皮肤有任何本质上的改变除了质地是泛青色的面霜，看起来比较舒服以外从性价比上远远不如譬如曼秀雷敦等等其他的平价的男士品牌也可能是个人的肤质不太适合这款 几乎没见到什么效果请购买者慎重 谢谢
下单第二天就送来了速度还是比较快的但是包装真的很简陋呢，而且瓶子本身有很多不紧密的连接虽然以前没有用过这个，但是总是感觉有点假而且里面什么都没有唉建议还是别省那么几块钱了我觉得亚马逊买个书还是可以的其它的就算了吧……不知道会不会被删……无语
拿到货 立刻拆开试了试 感觉有点油 没辙凑活先用着吧 这也没写个适合什么样的肤质用 希望卓越做的更人性化一点 现在怎么送货的是什么金磊公司的人员啊 不是卓越的专员送了？ 这东西76.9 我给他107元 他找我20 我跟他掰吃半天 就差拿计算器了 终于补给我10块 这个金磊公司的快递员连钱都收不对 还能更好的服务？
收到货时，发现，纸质包装盒外的透明塑料包装纸包装完整，可，里面的纸质包装盒的盒盖，却有5cm的破损。匪夷所思。推测：纸质包装被打开过，严整的透明塑料包装纸是打开后，重新包上封粘的。既然包装被打开过，为什么要刻意遮掩？解释只有一个，产品调包。发现产品的外包装盒上有有效期标注，可瓶子上却没有有效期的任何标注。这个灰常奇怪！！！是否商家把过期产品调包给装上？是否把试用品调包装上？是否……？有太多的疑惑。对卓越的产品，我将信将疑。
帮老公买的,他自己说比不上他现用的另一款产品舒服.我昨晚试用了一下.跟内国很多护肤品一样,挤点出来闻时有一股化学品味,用起来也不是特别舒服.69元才50ml也不便宜啦.下次不会买了.
两年来一直使用这个款醒肤露，也是在亚马逊购买。但是这次很遗憾是在第三方购买，和以前是用的确实不一样（评论看到也有人这样认为）。第一香味是没有以前的大了，第二抹在脸上很快就有干涩感，真假还真不好说。
皮肤干燥的朋友推荐使用劲能极润护肤霜这个太干了...根本不适合冬季使用要抹很多感觉都不够滋润用一样。。。。
怎么说呢，刚开始用的时候真的是不错，涂上去之后显得皮肤很有质感，就是容光焕发吧，但是一段时间之后发现脸上老是脱皮，大概是里面的特殊成分过敏的原因吧.送给别的朋友用说是很不错，总的来说还是很不错的，但过敏了就不要继续用下去了.
今天收到货了，发现商品的外包装那层塑料膜跟专柜买的正品差别很大，正品的那层塑料膜很平整，很光滑，卓越发过来的那层膜包裹得松松垮垮，而且膜的感觉和正品完全不一致，严重怀疑商品的来源
也许是我皮肤的原因，不适合使用这个，擦到脸上总爱起痘痘什么的，弄的我的脸好痒痒。
非常让人不满意的一次网购~1月13号买的东西~显示的是14号发的货~结果到22号才收到货~期间查快递也查不到~这是什么速度？？？!!!东西收到打开一闻，感觉和以前在商场买的气味不一样~不像是正品的~真的后悔选择在这家店买东西!!!~~~~~~~
效果没有说得那么好...  这是规矩话...  用了也会造成轻微的毛孔堵塞 可能是太营养了的缘故 也可能本身就会造成毛孔堵塞
北京利信欧商贸有限公司卖的假货，正在寻求维权。一打开盖子就知道是假的了，盖子松的，塑料不好，这个面霜比正品稀。天天用的，一上手就明白被坑了。
送货小纸箱撕裂，大小可以伸进手。东西到没丢，不过不舒服，贵重东西就不敢在卓越买了～还有就送货慢17日订单，29日到货。历时12天，慢～我在呼和浩特，已经打电话崔过并建议缩短到货时间，也不知说了有用没有～～～
用了两瓶了，价格不算贵，效果还不错。但是没有广告上面标榜的那么好。夏天用最好，不油腻。秋天和冬天就要考究一下，好像保湿效果不是很好，用了之后还是觉得比较干。卓越的价格又在涨，前一阵买才88的。
没用过，只是在理发店里听过这个品牌，购了一瓶试用下，除了刚抹上有种凉凉的感觉，比较清爽外，其他的没什么感觉，不过香味还可以。
连很早以前我用的碧柔都比这个好用~用这个 肤色均匀 皮肤湿润 都实现不了~大家不妨多比较比较！
量太少了，太冷的天用不怎么保湿，气味还算好闻，怎么瓶底有个小孔啊，不知道是什么意思。应该是量不够。。。
东西收到也用了，味道有点怪。不知道是不是正品。味道有点轻微 “硫磺” 的味道，传说中的 欧莱雅所有的产品都是同一个味道么。XDJM们，我的轻微“硫磺”味，是不是真品。谢谢
这个和我以前用的适用装效果差好多，以前我用适用装抹脸脸可以很有弹性活力，这里买的就跟抹了大宝是的保湿以后化妆瓶之类的不能相信亚马逊了・・・・・・・・・・・・
我是先用增品的，不仅味道好，效果也好，用原装产品的时候发现味道差并且含有酒精的味道~~！！！  感觉被骗了
用了亚马逊两年多了，这是我第一次不满意，因为，买的醒肤露塑料包装竟然已经打开了，明显是有人用过了的，而且怀疑这款商品是假货，味道与以前买的完全不一样
　　男性护肤品――纯粹出于好奇买的。用着感觉醒肤功能还行，至于其它就不好说。毕竟没有人这么臭美整天照镜子吧！NOT BAD~
开始也是没有用过的，买来用用，但是用了快几个月了，都没有发现什么不同。看来这瓶使用完后就不会再买了
买给男友的，结果男友偷懒不怎么用。冬天看了下，还是会干，可能只适合夏天吧确认这款其实不适合油性皮肤。
欧来雅的东西一向如此，好不到哪里去也不会坏，价格还可以，适合夏天使用，恨水，一点都不油。
味道和我在超市买的不一样，包装也有多处瑕疵感觉像假货。
就是最初用的时候感觉不错，一周之后就不觉得有多好了，只是使皮肤看上去好看了，别的没有太大改善，不用时，皮肤还是原来的样子。
拿到手 纸箱里面是空荡荡的，洁面乳和保湿乳就这样裸体放在里面，没有加任何东西，真是怪事，虽然这个东西不会破，但加点东西反震总需要吧，快递都是野蛮的 扔来扔去
这次发货速度很快，赞一下！但货品总感觉跟在专柜买的有差别（瓶盖较软，质地较稀）。估且相信卓越，相信卓越不会卖假货，可能产地不同？
广告产品，价格略贵，不过还是好用
第一次用感觉很清楚，用习惯了就没什么感觉了，不会很油，夏天用很不错，没什么特别的功效
和以前用过的正品有出入，感觉浓度不够，好像参水了一样；香味不纯正，用起来不够清爽，性价比不高，还去是专柜买好点！
感觉还行吧，不功不过，用了不会油
已经用了 4瓶了~ 感觉还行・~就是量太少・ 一般一个月就一个・~
老公一直用的品牌，还可以味道不错，看不出什么效果，只当护肤品用吧.
以前在商场买的，出口有一个橙色的封堵，但是这次买的却买有。。
本来挺喜欢欧莱雅的，但是这次用的用了半个月不敢用了，皮肤会不舒服了。第一次用这款，有待考察
用不起了贵也没什么感觉,差不多,比大宝好点吧
拿到手后一天特别少，朋友用后说有种凉爽的感觉，用过后，对皮肤没有什么滋润或是明显的效果，所以觉得不值。
和以往的买的味道差别太大，一闻就知道不是真的，可惜买了几天后才打开用，太信任卓越了，发票也找不到了
我自认皮肤还算好都起皮了。自我感觉这款真得不怎么样
送给老爸的，效果怎样我也不知道，不过老爸看起来好像气色是好了些，不知道是否是心理作用。
老公说效果很好，皮肤有很大改善。就是香味太浓了
此产品正常使用5次，已经没有了，容量不足，不知是否是使用过，还是又进行分装了？
小贵！感觉一般般吧吧，香味还不错
很油腻没有欧莱雅的透气感，而且包装粗糙字迹不清
在卓越也买了不少东东了，但最近买的几瓶欧莱雅的都觉得跟去年的没法比了。产品已经在使用中了，但愿是正品。
买的原因就是比在商店了便宜！发过来的货外面都是有包装的，就是盒子的边角被挤扁了，呵呵！只要是真的就行。
给我朋友买的，他是油性肌肤，他告诉我使用过后好像油的确是少了一些，看来巴黎欧莱雅，值得拥有。
欧莱雅男士劲能醒肤露用好以后挺清凉的 适合夏天使用效果还不错用好后皮肤细腻有弹性
放到冬天用吧，总觉得不新鲜了！
没什么味道，感觉一般，79贵了
和专柜买的相比味道明显不同，一打开盖子就破，做工次，帮朋友买的果断退了。
抹了很多，但是皮肤还是感到很紧绷，很干。
不是假货，就是过期的，味道和正品很是不一样，这个味道超级的恶心
居然是13的货，今年都特么14年了。！怪不得便宜！
擦完感觉比较清爽，但有一点点酒精的感觉，敏感皮肤不建议买
欧莱雅男士用了很多年，第一次在网上买，感觉味道比专柜的淡一些，而且用起来的效果差好多
用了2年了，感觉不错。脸上的痘痘也不见了。
包装不错，用起来比较卫生。产品有点油腻，不太适合夏天用。估计冬天用会比较好。
我也给老公买了一瓶，但这里对欧莱雅的评论好象都不太好，很多说量少，说得我以后都不敢买了！
很油啊，买了用了一次，感觉一般般很油啊，买了用了一次，感觉一般般
各方面感觉都还满意，就是一用就过敏，痒，都不敢用了
看着包装有点玄，没有说明书，以后还是在商场买着放心。
用了两个月，客观的说真是油太大，一到下午满脸都是油，没法用。
我的皮肤属于中性偏干，用上去感觉挺润的。味道我很喜欢，淡淡的，一点也不浓。
凉过了。不是很喜欢。
夏天用起来还不错,适合中性和干性皮肤不过冬天基本就不能用了
和以前买的不一样，内盖歪歪扭扭的，
价格忽高忽低的 不过东西还不错
东西今天才收到还没用呢，应该还不错吧。但送货员的服务也太差了。后续希望joyo在这方面一定得加强
没有广告说的那么好,我觉得一般话.
看不出来真假，闻着味道倒是欧莱雅的味道，还可以吧
到底东西是真假，不太敢相信卓越了，跟专柜买的差好多
说给的赠品没给！
这款产品的吸收不是很好，有一点发粘
味道有些奇怪，用后比较干，可是挺水的，还需再用一些别的东东保湿
用量太少了，下次得买瓶大的。
量太少啦。。。 本来拿到手还是觉得稍沉的，谁知不一阵子就用完了。。。
刚抹上凉凉的，味道不是很重，具体保湿怎么样尚不清楚。。。
我在卓越买这款好几次了，这次味道好像不对，所以不确定。。。
有股刺鼻的劣质化学品味道
比较清爽适合夏天使用
感觉还行，就是白天擦了晚上还不洗掉的话，容易出痘痘。
使用中，暂时还没有发现什么问题
没什么感觉，皮肤还跟原来一样。味道也不是很好闻，后悔了。
用了感觉脸上很干，远没达到商品上所说的效果，什么劲能醒肤
味道有点怪，不知道是不是真的
味道有些大，刺鼻不喜欢大味道的，甚考虑
本想买个妮维雅，老公点名要这个，看来是还不错啦！
感觉没什么效果，脸上倒是油了不少
用着还好，没什莫特别的。
直接是纸盒包装，没有说明书
用了一下，没觉得好
用来送给男友作礼物，他觉得用了还可以，不过貌似没有醒肤功效。
说抹上去有过敏的感觉。
有c油，不清爽。
可能期望太高，与预想的有差距
当时来说还算好的了，可以
没什么特别感觉，只是喜欢那气味吧，比较man
有点奇怪，本人不耐这个味道
用起来不咋样，主要广告打得好
好像不如第一次用舒服
没什么特殊的好处，用了脸上比较油
还好，就是老公懒得用
用的不多,感觉不出效果
老公用了以后不舒服...过敏了
不过没有上面说的那么神，八重功效，没有啊！！
不好用  不知道真的假的  没效果
用了一瓶后效果不怎么明显
男士产品个人推荐高夫。
以后买化妆品还是实体店买
不错，不过最近都在抵制法国货！
写的很神奇，其实效果一般！
没啥效果,有股酒精味
会出很多油！！！
刚83块多的来着
塑料瓶的按下的嘴很松，和正品差很多，里面的露的味道很淡，和正品也差很多。但是整体的效果还是可以的。适合懒男生使用。一瓶搞定一切，建议大家去专柜买，虽然差了30块钱，至少放心！
货到以后，一打开，盖竟然掉下来了，油油漏了一地！什么产品嘛，对卓越印象不好了！！！
请问，我买的这件物品，产品没打开包装时，为什么没有产品的防伪标呢，一般化妆品正货都是应该有的，请您给我解释？  我想知道难道没有防伪标的都是一些试用装吗？
假货，打开一闻味道就不一样，挤出来的膏体也不细腻，对比商场正品差远了，哎，一下买了2瓶，2瓶都是这样，非常失望。
发恨买了1瓶，保湿效果很差，面部发痒，切没用几次就没了。卓越在我心中的地位一落千丈。愤怒！
纸盒外的塑料包装膜无比松垮，里面的塑料瓶也有质量问题。可以肯定不是正品。提醒大家注意。货是"天天网＂发出的
这次在亚马逊买的这一瓶用了中午面就开始起油了
夏天用着油，冬天用这着干！
说心里话，真希望网上购买的每一件价廉物美的商品都来自卓越网。因为我信赖卓越的品牌和服务。上网购物，就图便宜！至少我是如此。但实事求是的说，这件商品要比我在很多地方看到的贵上不少。“2688”卖83块，如果在卓越订购两瓶的话，我要多付14块啊。希望卓越在定价上更加合理，更受大众欢迎。
前几天买了一瓶，用后就起了许多红疹，特别痒还发热，过敏特别严重！按说明书上面写剃须后用的，还用了他家的洗面奶，半个月什么都没敢再用，以前用过很多不同品牌的产品从没过敏过！上来看到有和我一样买他家东西过敏的，看来不是一个两个人过敏，大家谨慎购买！
买1送1的时候买的，份量有问题，用了不到一个星期就没了，严重怀疑。
我是干性皮肤，这款如果对于中油性皮肤的人来说的确是不错的，味道和质感都不错。但是如果是干性皮肤，或者特干的性的人来说就不适合了，尤其在秋冬，气候干燥，如果用这款，涂上去没两下皮肤就干了，刚涂上的时候是能保湿，但是过一会皮肤就出现失水的干性，本人用过一个冬天，后面就没怎么用了。如果在春夏季节用，那就可以了，每种肌肤都可以。秋冬，干性肌肤的人不适合。
2年前刚上市的时候就用过感觉男士的效果很一般！还不如买欧莱雅女士的护肤品！
感觉不像真的  之前一直在欧莱雅官方购买  味道淡淡的清香味道  而且涂面上蛮舒服的优点凉凉的感觉 ，油份也比这买的多点。 这里买的明显有塑料的刺鼻味道  涂面上一会就发干  不舒服。。。虽然价格比欧莱雅官方便宜点 但现在感觉落坑的样子 非但没便宜 反而用多了钱买个假货
欧莱雅的这会儿才用 补充个评论 买的激活水百分之百假的 跟商场卖的的瓶口不一样 味道也有差别
为毛用了感觉跟没用似的？好像用了没啥效果，难道要用时间长点？
用了几次，现在没用着。
比免税店买的稀些，没有那个稠，价钱和免税店的一样，效果具体不知道。
瓶子液体出口与专柜买的不一样，专柜的是圆形的这个是扁的，不知道是不是买到假的了，效果一般吧
效果不是很好。。。90元50ml太少了。。。比雅芳的40元保湿凝露的性价比高很多。。
感觉和我在北京美联美买的颜色发白,气味也淡些,是不是里面掺假了?
给老会买的，用了说可以，就是ㄠ的洗面奶没有什么泡沫，一个月没到就用完了
这衣服掉绒比较严重..  我买了两件都是掉绒..  不过掉绒归掉绒..暖是没得说（不知道绒掉完了会不会不暖了）我建议买日行的..质量更高..虽然价格更高就是了..这件衣服码数S码是日本码的L码..自行注意
没法洗也没法穿，看评论第一次单独洗，过了好多遍水，穿身上粘的里面的衣服都是毛，洗衣机一洗，一起的衣服惨不忍睹。
刚收到洗了一水，过了7、8遍水还是会掉毛，这毛是掉不完的，就像秋天的树叶，天天扫天天掉。材质是那种拿火一烧会像塑料一样燃烧并冒黑烟的。不得不说，衣服的设计很好，剪裁合适，优美高端。也很保暖如果你能忍受掉毛的话这将是一件非常好的衣服不怎么掉色，只是掉毛，在水里一抓，手上就是毛。买的同品牌的裤子却是水洗掉色，不怎么掉毛。
衣服都挺好的，发货速度也不快！不过为什么我的s0889海军蓝没有胸标呢？我看评论里其他人的都有胸标！希望亚马逊能给个合理的解释！！
料子一般，看到商标，是2015年的，可能是尾货，有线头，黑五并没有多少优惠，尺码我听大家说大，就买了最小号，结果是大小合适，但是肚子鼓起来了，不合身，又没法退，因为快递特别慢。
质量堪比50块钱货品，内绒会掉，做工不忍直视，还不如淘宝假货
这件衣服同国内比真心便宜，但Champion质量真是够差，洪都拉斯产，内里掉毛严重！不过亚马逊海外购现在物流真是快，一周就到手了！
174身高75KG，M号偏大，套头比较小。衣服不是加绒，里面很多毛毛，穿了容易起球。
质量，做工不好，不推荐。黑五买了十几件衣服，‘冠军’这件卫衣从做工，材质，设计都不好，像是假的。袖子偏长，很单薄，。‘冠军’的还买了一件无帽子的卫衣，质量都比这件好。
看大家说178高穿M都合适！我就买的XXL！我身高178，体重90公斤！穿着就有点小！质量还是不错！
脖子处很近，但是别的地方都很宽松，不符合国人体型。衣服也很薄，里面薄薄一层棉。质量很差，第一次刚打开穿里面就有线头，剪掉很长一条线头。退货的运费都100多，不如买国货了
美版真的超大，已经买了比平常小一个码的，但是l码老公160斤根本撑不起来，送给180斤的弟弟了，180公分180斤的弟弟穿着还是有点大
喜欢它的款式，但发错了颜色！颜色！颜色！居然外包装上还是“WHITE”的标签！错得离谱。
第一次来亚马逊买衣服，也是最后一次了，我才知道美国人竟然穿这种垃圾衣服，刚收到一股非常刺鼻的化纤的味道，外面的面料粗糙的一塌糊涂，内底的毛洗了两次都还在掉，穿这个衣服的不是潘烤褪窃诒潘
质量一般 红色有点太艳了185cm 82kg 买L号能穿 不过要是XL应该会更舒服
175 75kg买的s，整体部分合适但是袖子有点长了，欧美人的手都这么长的吗。。总体满意
色差较大 没有图片那么鲜艳哦，美国做工不咋的啊，口袋缝线都开了 看着线很容易断啊 上面还有毛絮 内里的面料是什么啊 看着不咋的
衣服内部为抓绒 纤维脱落严重 影响正常穿着！ 退货需要四天！我等不了退货 我需要出差！给个差评。
包装简陋，是不是正品就不知道了，168\55 s码刚好合身，就是领口太小，都以为穿不进去了，勉强穿进去，脱衣服也麻烦。
在亚马逊上购买衣服裤子 大小比例不是差一点 衣服质量也不是太好
过头位真的紧，过头时勒着头，要硬拉才能过。作为国际大牌犯这样的错误真是很难接受。
面料舒适，颜色红得非常鲜艳，但是我身高180，体重175，XL对我来说还是太大了，里面可以穿棉袄，好吧，也好，过年穿在外面走亲戚，喜庆！！
面料差，容易起球。好在便宜。内胆料子不错，很有质感。
试了一下，衣服大了不少，里面掉绒毛，脱下来内衣上全是绒毛，下摆没弹性，松松垮垮的，和想象差距不小，松松垮垮的。
衣服的尺码是美国码M，日本码XL。180cm，80kg略长，其余合适。洪都拉斯生产。
不是一般大呀，给老公买的他180身高体重190多，穿XXL大了好多好多，而且买了2件，我一件他一件，颜色不一样。我穿的S码也大
质量问题，一个袖子大一个袖子小。退了
同样的品牌同款衣服美国亚马逊包邮没转运的质量好，衣服重量轻！我看美国人做生意也不诚信。
太大，实际尺寸个标识尺寸严重不符，感觉是老美尺寸，中号穿出了超大号的感觉，哈哈哈，退换货的邮费和衣服价格差不多了，算了
看着胸围下单，物流较快，比某集快多了，衣服质量不错，喜欢！
对照了尺寸表下单，但实际还是太大。面料比较硬，不是特别满意。但是退货邮寄费用都快抵得衣服的费用了，硬着头皮穿吧！
内里掉绒绒，掉的非常严重！我的一件白色打底衫已经被我扔了。。建议大家不要买！里面穿的衣服脱下来根本没法看了
刚拿到试穿了下，衣服尺码偏大，由于是海外购的产品，退货的运费成本太高，所以也懒得退了。
买的白色！白色！发灰色我都不说了，怎么最后发的黑色…… 然后质量我觉得很一般啊，肩膀超宽了……掉毛……
起球…有点过于肥大了
性价比超级高，还会再买！
做工很一般，不像大牌的做工，车线歪扭……尺码偏大，建议大家买小一号。国内穿M，买了S袖子还偏长。。
衣服起球很严重，这个品牌本身就是做工不好，突然间就火了，买的人就多了，不过假货也是横行！
XxxL比cl大了整整30厘米的胸围，胸围156厘米
穿衣一下 里面搞的一身毛。。。这难道不是贴身的吗？然后后面的跟包摩擦一下会起球。
一洗就掉色，真货会掉色吗，摸着质量一般没有绒的感觉很薄，以后不会买这牌子的潮牌质量不值这个价格
差评肯定是没得跑了 买了俩 一个袖子没有标志！ 我惊呆了 退货麻烦就不退了 衣服全是线头 我实话实说 只能建议别买
I回砗孟翊┝艘荒晁频模^好多都]修剪，辣u|西，一分X一分，I了\後悔
170，70kg，买的s号，围度很合适，但是长度太长了，手都伸不出袖子，s号至少要175才能穿
衣服穿着很舒适，但是才穿了几次就严重起球！
做工感人，不但有条贯穿的横抽丝线，整个口袋也是歪的，真的好随意啊！
尺码偏大，比中国码小两码合适。质量一般，后背上有个洞，懒得退了
衣服还可以，美版真的很大，m码已经介于国内l和xl之间。但是，图片不符！袖口没有标！
尺码严重不符合 转给别人了
一份价格一份货！果然不能和日本的比！美国的容易起球！质量不怎么样！穿个款式还行！
就算是外国的人 中号也不该那么大吧。。。。。。。。。。。这
买的黑色款，很多线头还掉绒朋友买的红色没点问题 ....
质量很差。加运费的话非常不值。里面的绒毛容易粘衣服。洗了满手都是毛。比国内的衣服质量差很多
还不错，就是有点大 不知道是不是外国人身体都有点大
洗一次，就全部起毛，这个质量我也是醉了！
175，65穿小号，里面有毛毛，适合天冷时候穿。
可怕，内层掉毛严重，打底的衣服上全是。质量太差了。
女生166 115 穿m的 能盖过~ 挺肥的
粘毛，线头很多，走线不规整。还有这是款式怎么滴？线走的那么奇怪？
衣服质量还是挺好的，但就是太肥了，太肥了，太肥了
182cm，80kg，买了L码，大好多好多啊……
太大了，根本不能穿，系统推荐的尺码完全不合适，简直是浪费钱。
穿了几次就起球了，质量堪忧，怀疑不是正品的，还交了那么高的进口税
质量非常差劲 穿了几天就起毛球 都不如国内山寨货的质量好 建议各位不要买
不建议购买，品质一般；尺码过大
线头气味什么的，我也不过多说了。衣服色差太大，完全就是两个颜色
线头很多就算了 一只袖子上面接缝处的处理看着就像是次品了
美版的衣服质量确实差强人意，好多线头，做工粗糙，就那么回事儿
非常差 送来的东西完全不是我购买的商品 买的有帽卫衣 送来的是无帽的
真的质量好差！！！不知道是不是所有冠军都是这个质量！！起好多球！！！
美版的质量就是堪忧，还是得从欧洲或者日本淘东西。
看来在美国拍的抖音，感觉这是假的，印花和面料差多了。
太大了，不知道这个码子是怎么设置的，太不合理了，整整要大两码。
还可以吧 质量一般吧 不值
面料不行，洗过一次，就起毛掉线。
非常一般的质量，比国内尺码偏大一点。
面料很粗造，会起毛球那种布料！真心失望
掉绒严重到崩溃 洗了好几次也不管用
质量真垃圾哎 跟地摊货一样 掉毛还严重
还可以，有些大，掉毛掉的厉害
质量一般，没有China制造的做工好
衣服的质量不怎样，有点粗糙。里面有一层薄绒会掉毛……
质量真心一般，新的穿几天就起球了
大小蛮合适，就是质量不太好，应该不能洗，掉毛
号偏大，起球
买的s,,180,60kg,,,杀了小乔
第一天穿，这线头就出来了，真神奇
不知为什么起球了，说实话不知道真假。
第一次美好的海淘，衣服不错，就里面有些掉毛，不过我想穿几次应该就会好点
假的不要不要。线头多的数不清
还行吧，平时穿穿，问题不大
一般很一般很一般，菜品
差评  衣服上有口子  包装前不检查的么
衣服掉绒，穿后里边的衣服很多小绒球。
袖子长了很多 衣服长度比较尴尬
漂移过海来的玩意还没洗就起球？
才穿了一次，两边口袋处全部开始脱线。
美版得质量也就那样！
掉毛极其严重，裤子全是毛
衣服偏大，面料粗糙，不好
穿两天就掉线，质量非常差
比中国的要大两个码吧
袖子太长而且衣服起球
衣码子偏大  建议小一码
手感单薄，做工一般，
非常大……没法穿啊简直，比平时买小一码了，还是大很多…
太大咯，只能在家里当居家服穿咯
掉绒比较厉害。
比想象中大
第一次洗，掉色太严重
衣服过大，衣服过大了
质量还可以。比较满意
质量还好，领口太紧，怎么退换？
线头真心多。。。。码数也偏大
给三分是因为色差很严重，不能忍！！！质量还行，穿上很暖和，里边有加绒，172，120穿上盖住一点pp。oversize
偏大，图片且与实物不服。图上显示手上是有logo的，实物上没有。
买了好几件，这件最离谱，衣服内绒脱色严重，缝线粗糙，两边袖长不一样
千万别买。里面是绒毛，结果抓绒抓绒，抓个鸡毛啊。全掉了。洗了三遍。还是掉毛。手一摸就下来一层。。。
是不是假的，我特意在淘宝买了件假的对比结合淘宝的比他还好，虽然两个都不好
买的M码都大了，我在国内都穿XL的，关键是掉毛太严重，上不了图片，洗完满地都是，浅色衣服就别内穿了，不然全是毛，
衣服5星，亚马逊描述0星，老外衣服一直是m，亚马逊你尺码对照表说我是啦，收到衣服一看大到天上去了。
衣服收到了，看了一眼美码L，亚洲码XXL，升高190体重85，上身稍大，观感和图片模特一样，肩膀略塌袖子略长，可能这件衣服就是这个版型设计吧。重点是衣服做工非常非常差，面料随处可见有杂质，内里加绒掉毛严重，同事还有一堆不知道是什么的杂质掺和在上面，衣服味道闻起来很难闻，后背有一条非贯穿上下的非常明显的折痕，但关键是折痕处的颜色明显过重，总之整体做工地摊货水平。然后仔细一看产地洪都拉斯……这一星都不想给
Fit the size of the clothes，Both the outside and the inside look good.But…The quality of making is very worrying.A large piece of cloth is not suture.
材料比较舒服.可能我背双肩包的缘故, 在腰部会起球. 穿几天就有这样的问题. 如果背包走路, 不建议穿.
谁说码数偏小的？正常码，正常码，套头部位比较小，做工不敢恭维，线头多不说，前面口袋位置俩边的线都快断了，海外购退货麻烦，第一次来这里买，体验真心不好，货品质量都不好，国外还把中国当成二十年的中国，中国现在质量要求不低了，拿这些次货就出来卖，真好意思，没买的请慎重
国内真没必要花这个钱买这件衣服。质量不行，掉毛！掉毛！琶！显然是残次品。国内是检验不合格的！
173cm 75kg 有啤酒肚 需要购买M号，如S号就太小了，特别是肚子太明显。冠军的衣服有化学异味，每件都有。
衣服尺码偏大，版型一般
真没必要买，就是个牌子，品质按照这个价钱，还不如国内呢
面料有一点硬。 没有日版做工好。 不够长。倒是很宽。袖子过长。165/58买的m到屁股那，本来想买到大腿那 的卫衣。
明明拍下的是S码，却收到M码。冬天穿马马虎虎。还有这个面料估计掉毛会比较厉害
线头很多，很多毛，大
这件衣服简直了啊，我找了一个220斤的胖子穿上都像裙子，然后退货，居然是外国地址，运费都比这件衣服贵，算了，就当为去库存奉献了！
大的过分，手臂特别的大，能赛我3只手臂
不是很理想，不建议购买，有线头，
太大 ，没法穿，而且还。。
一分钱一分货，这质量真不敢恭维还不如国内几十块钱的地摊货，但如果就是为了一个LOGO那就另当别论了！
衣服质量真的不好，而且一件黑衣服上拿来就有白色的毛，弄也弄不干净，而且刚拆开还有一股臭味，不知道是不是正品
版型大小什么的都挺好的就是内里的毛简直是灾难
材质一般，尺寸稍大。
买的中码，收到的是大码，大到没法穿！
186 66kj穿l大了 m应该合适  衣服不怎么好  里边掉绒 容易起球
掉毛的 衣服毛圈松垮 的
尺码比国内大，海外购退货很麻烦。衣服还不错的。
里面毛毛太多穿件黑色打底的粘一身，码数确实大一码
差差差，质量超级差，还不如几十块钱衣服的质量。
里面的内衬材料，脱絮厉害，帽子里是黑色的内衬，全部被染白，洗几次都没有用，想买的千万不要买。
一星给亚马逊，一星还给亚马逊。这东西一星都没有。到处都是线头，扯都扯不完。我们村儿的张绣花的学徒做的衣服也没有线头啊。就是图个便宜。这货不会是出口转内销的假货吧。哎不能贪图便宜，还多去outlets要么大商场去买。东西一点都不好。继续追评，穿了一周已经开线了
大得出奇，起球，没什么感觉，退货麻烦
我真是服了亚马逊的客服和系统，衣服尺码真的是巨大，尺码不合适告诉我尺码表仅供参考，退货显示退153元，等到账了只有30多，告诉我寄回去运费要120，我真是服了，早说如此这衣服我咸鱼卖了不值30块钱？！衣服大小不符合尺码表还要我自己承担运费？！哎，贪图便宜果然不行，也算知道为啥亚马逊一直没有x宝火的原因了。
身高172，体重70，完美合身。可是，正常穿着上班才两周，非体力活，就是办公室日常，居然屁股口袋边缘撕裂了，这材质也是，哎，第一次遇到这种事情
34的居然跟国内36一样大
挺快的，才五天时间，之前说是要7月25号才能收到，但是昨天17号就收到了，昨晚拿回去洗了下，发现水变色好厉害！不知道是不是正品呢！希望是吧，我这是第一次亚马逊的海购衣服！
其实还不是最薄的那种，比较紧身，春秋天穿合适，商品描述不全面………
到货后衣服上还有防盗扣未取出，联系后选择退货。海外购退货手续极为繁琐，并且没有任何赔偿。客户需要为亚马逊的错误费时费力。我想这就是为什么亚马逊中国一直亏损的原因。
做工粗糙，铆钉与正版不一致。后口袋双曲线做工很差，一看就是假货。被我妈水洗了，没法退货，好在尺寸还合适，能穿。
仅做参考：170/70美亚33/30。裤脚很宽，很厚夏季穿不合适。
老美做事情是有多不上心呢？两条牛仔裤吊牌尺码一样，一条两裤腿112CM，一条更夸张，两裤腿一个长107、一个108。可是不应该这尺寸都是108的裤长么？免得麻烦最后都是改改穿了！
40/32的尺码大，38/30的尺码小。而我从国外买的levi的38/30是正好的尺码。是不是因为是“自营”的原因，造成的尺码混乱。我还买了2条，只能送人了。
穿什么什么样的裤子，只有自己的身体知道。第一次亚马逊购物体验，二件裤子，一个字，大，二个字，肥大。提醒亲们，购物需不在意尺寸，适合自己最好。要想适合自己，继续购物。哈哈！
裤子还可以，料子也很好，就是这个裤子刚拿到手的时候觉得不知道已经被退了多少次了！所有的纸都是皱着的不像样子了！
一起买了两条一样的，结果两条的裤腰居然差了之前4厘米。。。退换都还要扣一百多块钱，海外购衣服要谨慎啊。
同时买了他家三条裤子，另外两条是30长的，这条29裤长，反而是最长的一条。点解？
尼加拉瓜产的lee，裤链是ykk不是lee的，裤头洞收到已经给剪开。客服就是一口咬定是美国进口，但是没有别的证明。感觉是别的人买了后，觉得不是正品的退货货！！！质量不好
我按照在国内购买同样是lee的尺码购买，大太多了，可以装两个我了。。。。。幸好有家店能改，改后就很不错了。主要是腰部和腿部，太肥，这个应该是欧版的尺码吧
差评，质量不行，我再奥莱买的李维斯，lee价格贵一点点但是质量要好太多了！严重怀疑亚马逊中国的可信度！
国内穿36的，参考评论买了个34的，以为是宽松的，根本不是，穿不下去，又白扔了！
这应该是我买的所有Lee牌牛仔裤里面质量最差的一条了，如果不是美国直邮过来的，绝对怀疑是假货！与国内专店里的完全是两码事！手感非常粗糙！做工很差！到处都是凌乱的线头。
穿着不舒服，还脱胶，掉漆。logo却斜的
现在美亚的服饰产品质量真不如国内的了，国内贵有贵的道理，单说这条裤子不如超市几十块的质量
这个今天出去玩的时候下面已经彻底撕开了，感觉布料有些糟了
标注不清，尺码不明，太肥了，看的出是为了欧美人身材设计的
难得网购的与直接国外带回来的品质不一样？看起来做工一般
还可以吧…我觉得怎么这个牌子是美国地摊货呢
这条裤子买来后就发现大了，因为是海外购，退换可能比较麻烦，所以一直放着，昨又翻出来了，大了又不能穿，真可惜，不知卖家有无办法调换下！
尼加拉瓜生产的裤子，做工差，两个裤脚的缝线都不一致，可惜不能上传照片。  质次价高的商品，不建议购买!
面料薄，手感有些软，裤腿很窄，应该是修身款。可能适合小年轻
我感觉腰围比levis的小，但是裤子好肥，是真的肥，默认是classic fit吗。锁边没有耳朵，细节不如levis，下次不买了
1尼加拉瓜生产的，不要指望太多，2裤子较薄，夏秋装合适，3尺码胶水有点粘，估计要多洗几次
颜色差别太大了，差别不是一般般的大，一点都不好看！
拆开有浓烈的气味，下水掉色极其严重，对于是否为正品持怀疑态度，不过也就两百来块钱，本来就没抱太大的期望。好在腰身符合我的不系腰带也能贴身的要求，这点于我而言才是最重要的。
面料粗糙，线头多，关键版型差！
真的不知如何评价，不同地方买的同一品牌同一尺寸相差悬殊，这次腰围大了一个尺寸，退货运费真的贵，不会在网上买衣服裤子之类东东了。
比图片上多了两个裤袢就算了，但是居然是不对称的，难道从工人到质检的眼都是歪的！？
说实在的，国外的质量真不如国内的，很硬！一般般
之前买了一条modern的，36是正好，结果到了这个系列的就大了一码！WTF亚马逊你就不能把尺码更新一下吗！！！我看已经有很多人反映过了！
款式可以，就是太短了，建议慎重
有微弹性，裤型不错，穿着舒适
一般吧，有点大。凑付着穿吧。快递很快，赞??
只能说黑色的一般般 看起来不大有质感
这一款和国内的质量真有区别，不推荐这款，
也很硬，说实话布料不如在优衣库的好
同样的商家同样的尺码，一跳刚刚好，另一条稍大，无解
就像老早以前的劳动布，粗。裤子也偏长偏肥，李的东西不行了
感觉不是很适合中国人，腰有些太低了，不如九牧王的舒适合身。
裤子倒是挺合适，但是残次品，有洞洞，幸好不在关键位置。
尺码差距那个大。。。。跟之前的cruiser完全两个版型
做工不如以前买的一条老的Lee
试穿的时候里面掉出一个破内裤是什么鬼。吓我一跳
第一次买就挑对了尺码，不过这裤子线头太多，非常怀疑他的质量
不知道为什么，这条裤穿上后，腰部不太舒服
裤子颜色和图片中的颜色不一样，各种线头比较多，扣子也掉色了，跟旧的一样
做工一般，腰围尺寸偏差较大，美版就不是统一标准吗？是否真品，正品？
和图片完全不一样，色差太大！上当了
做工面料都还好，只是尺寸不准，肥了很多，不能穿只能送人了
款式太老，过肥过大，懒得退换
34W对照表是86.36cm，实际量了超过96
码不对，34w实际有94厘米宽 大太多了。
裤子的尺寸不是给亚洲人订的，尺码大到让人无法想象。
腰身过大，34W实际有36W，已退货，还白花了125的运费。郁闷。
175，78公斤，33W合适，
物流太慢，质量一般，不是修身款，裆有些肥。偏硬。
号码合适 173 70  32×30 版型好。
真心不推荐，由于海外购退货麻烦，算了，扔掉啦
这是买的同款第二条，板型长度自然没问题，可惜有个做工问题，裤边翻出来了，五公分长度，换换麻烦，穿穿吧
以前买过他的裤子，同样的尺码这次腰围小好多都系不上扣子????
差评。质量差，线头多沙子多，还有个破洞。还不能换只能退，太麻烦。在亚马逊最差的购物体验
差评，图片蓝色，发来黑色，不是色差问题，是模特图片有问题
一条腿的裤线居然是歪的，至少歪了两公分，这能是正品吗？严重怀疑！
假的，做工很差！ 不舒服
面料可以 美式做工呵呵了 尺码上某宝店问客服
裤子有弹性，我本人173cm，80kg，稍肥。
掉色严重，颜色是深蓝色偏黑了。
裤子个人感觉不是正品，有点粗糙，线头多
尺寸样式还可以，就是洗的时候掉色很严重，不知道怎么回事。
布料和走线都不错，值这个价钱。但是裤腿实在是太大了！实在是太大了！实在是太大了！
同样的商品，两次不一样。感觉这次的比上次差
腰围合适，长度太长，面料粗糙，与国内货品相差太大，还赶不上国内三线品牌
线头太多，拉链内部做工差，水洗粉渣残留
色差太大，跟店里的没法比。到货时间太长了，还不能退单
太大了，号码表完全没有参考意义
严重偏小，注意购买！退货麻烦
做工不好 缝线裸露在外面而且没有对齐。。
质量一般般，不像正品货
昨天收到货，质量太差，面料硬，做工差。还冒充POLO，送商家两个字：骗子。
尺码太小了，根本不能穿，36码相当于32码。
我拍的是32的腰围,穿上大了,感觉不是32 的尺码,是不是搞错了呀?
不过还算对得起这个价格
便宜但质量确实一般！外国的LEE，给品牌拉分了！
同样是29w30l，里维斯和CK的穿着就长一点，这款长了太多，简直没法穿。
快递速度很快，版型也很好，但是拉链缝线开裂，海外商品退换货麻烦就没退！
标签贴处有断线，故意掩盖产品瑕疵
买的33*29的，结果给发的是33*30的，也太马虎大意了！！！
腰身101cm，买了38W的竟然还是过大，这个尺寸对照也太离谱了
和国内买的质量差好多、裤兜布料和50裤子差不多、真不知道是真货么
料子是弹性的，比较厚，不适合夏季穿。
腰有点大了，就凑合穿了，
本来要拍34的，结果不知道怎么回事拍了条30的，退换太麻烦，闲置吧
稍微长了点 卷边刚好 颜色很好
不满意面料太硬穿的不舒服！
扣子生锈了掉漆了 不知道怎么回事
这款尺码偏大，建议国内专柜lee穿30*30的，买29*30的。
不修身，裤脚很肥，需要拿去修过才可以穿
做工有点说不过去了。
裤子本身不错，对照国内买的，但裤脚尺寸过大，显得肥胖。
裤腿太大了，跟喇叭裤一样了
正品，很喜欢这个牌子。
只是有点点硬，没有普通棉质的那么柔软。
可能是欧美尺码，有点大，并且很厚，在深圳穿不是很适合。
裤子码子太大，和图上也不一样
也只能叫凑合，这做工，这布料，只能当工作服瞎穿穿而已
不咋地不像新的像旧货
腰围大了一号，建议买小一号
质量一般，平时买W30的刚好，这次居然偏小
一点都不修身，不建议购买
色差严重，质量极差。
质量可以，有弹性，腰围也刚好，就是裤长长了好多
第一次买，尺寸选择错误，比想象中大太多了！
太宽容，给美国胖子穿得多
布料款式做工都不错，就是这个腰围实在不好把握。照片的两条裤子是这款不同颜色的同一尺码，差距有点恐怖了
太大，标的尺码和实际不符
这是很粗的啊，穿着别扭的很
产品布料很粗略，穿起来很不舒服，裤过长～
水洗褪色严重，建议少洗衣服
有点大 颜色不时尚啊锕锕锕锕锕锕锕锕
还不错，冬天穿正好，长短正好
做工好，很合适，价格实惠
就是比之前买的31码小了一点。
裤筒太大了，只能冬天将就着穿
比LEVIS的尺码偏小一点。
竟然会褪色！难以置信
裤子颜色与图片差别很大，感觉根本不是色差的问题，而是根本就不是同一款式。而且裤子的正面膝盖部位有瑕疵，所以申请了退货，退货周期大概一个月的时间，裤子买时连运费310,收到退款通知时266,扣了44块钱，我就想问一句产品质量有问题的退货也要我们来承担运费么？很不愉快的一次购物。
搞什么 我买的是裤子 不是羊毛 寄给我羊毛干嘛？很不愉快的购物
面料硬！穿着舒适度不好。做工粗糙，和专柜货完全没办法比。尺码倒是和国内的一样。皮牌商标不知道是否是这个系列特有的，山寨感浓烈。个人建议，不值得购买！
非常大的  不修身，从大腿开始，也长了些，170cm  68kg  ，很宽松的，要修身效果的，还是不要下手，准备给我爸穿了
牛仔裤内布面料非常差，刚到货就起球，整体来看，除了LEE的牌子外，跟阿里巴巴的牛仔裤比较，没有任何优势，建议不讲究品牌形象的朋友，没必要购买，不太合算
购买时也是按尺寸表量体选择的，收到后大的离谱，可能测量方法不对，这种商品还是不能海外购，尺码不对需要退货得返回发货地，国际运费加清关费，退回商品如果邮丢了，还不如直接扔了。也怪自己没看退货原则，但这种退货方式真是不能苟同，希望以后能根据具体情况给予更人性化的处理方式。这次购物体验不满意。
看评论害我买小了，身高175，体重73公斤，买33*30小了，应该买34*30合适。另外裤子上标classfic fit，原以为是宽松版，结果发现正好相反。
国内专卖店试过，尺寸是34-32正合身，结果按照同样尺寸购买腰围正好，但裤腿太肥了，看样子还是美版还是和国内版尺寸不一样，希望亚马逊能在尺寸上多给买家建议，由于是全球购退货也很麻烦
我76cm的腰，买的30*29，明显偏大一号，没法穿，看来不能在网上买的。
下单之前，在国内Lee专柜的进行试穿，确定的尺码。没想到啊没想到等来的实物的过大，又肥又长。面料还可以，有弹性。
要的蓝色牛仔裤却给我发一条黑色的，我也是醉了，咨询亚马逊托海外购的换货流程发现非常的繁琐，这是最后一次海外购物了，很不理想的一次购物经历。
二手的衣服，口袋上有磨毛的起球，钉扣已经生锈，甚至颜色都磨掉了。整体做工也感觉不如国内的李维斯。不知道怎么传照片
穿上以后皮肤开始发痒，左侧口袋底部居然有布絮，口袋布的用料手感很差很粗糙；这么大牌的裤子，拉链居然没有自己的logo，还是YKK的标识；所谓的皮质标牌根本就是PU的，且字迹不清晰；手工粗糙，线头杂乱无章；铆钉粗糙，其上的字体极不清晰；不想评论了，发出来大家自己参考。第一次在亚马逊购物，体验非常差，以后不会考虑再来。
身高183，体重80公斤。平时都是3234。也在亚马逊买过海购Lee其他版型，都刚好。这个版型比较奇葩，腰围只有31，裤长至少38。亚马逊海购退换货也比较麻烦，算了，改一改将就穿了。
褪色比较厉害，漂洗十几盆水后，水还是蓝色。
尺寸根本不标准，又短又胖，退货还要自己寄到海外去，坑爹啊，扔了
做工还行，但还是一条肥裤子。可能最后一次网购Lee Jeans了。
170/72,32/30合适，就是褪色，褪色，褪色啊！重要的事情说三遍。第一次下水，稍微揉了几下，水颜色快速转深！
电商特供版吧，做工很差，面料很粗， 不是品牌应该有的质量
不知道是不是因为lee在美国就是定位低端，拿国内专柜买的lee品质差了十条街，线头很乱，品控差得掉渣，皮标也是人造革的，国内这裤子顶多99块钱裤子的品质
买了两条lee家的裤子，都是34*32  LEE Men's Regular Fit Straight Leg Jean Stout 34W x 32L  非常合适，但这条裤子我裁掉了4厘米的裤边还是拖地呀！！！！
说是修身款，但怎么看都不像，穿起来太宽大了
给出三星评价是因为一个匪夷所思的事情…下单时候明明是李维斯的，快递还在路上的时候，就变成LEE的了，所有商品信息全都变成了LEE。收到的也确实是LEE，不是下单时候的李维斯…亚马逊也这么不靠谱呀。
掉色不说，兜里面全是渣渣粒粒的东西。口袋里全是小粒子，也不知道什么东西，讨厌死了。千万别买，骗人的
太肥。跟国内买的不一样，好像就是普通牛仔裤
身高175体重65，穿秋裤有点瘦了。不穿秋裤刚刚好。
期盼很久，真的不好，线头多，气味大，不像品牌货，同时有一条白线，嫌退麻烦，比国内码大一码。洗掉色严重。
很合体，比想象中的好，就是裤腿咂线拧了，怎么也不平整！
可以说拿到之后与想象中差距不大，可以说一分钱一分货的定理是不会错的，气味，材质，细节各方面都不合格。
太烂了！裤型丑疯了！
第一次买，但是真的不好，掉色严重，而且有股塑料味道，布料很硬
太一般了，美国人的牛仔裤太大了??
左腿比右腿长了有一寸。懒得换了
不知道真假 反正做工超烂，线头非常多，扣子是ykk的，
合身。实物和图片差太多。
千万别买，我的不到半年就坏了，厂家说海外购不保修。让我找亚马逊，然后亚马逊说他们只卖，不保修，让我找厂家。
做工和用料都比专柜差距大些，打算送人穿了。
虽然便宜，但细节和国内专柜的没法比，一分钱一分货
太长了。不是一般的长。较宽松。
非常遗憾，只能等着送人了。
用热水泡了一晚上，然后过水过了10多遍，过到我都不想过了还掉色，掉色超级严重
反正没有在国内专卖店里的买的好，尺码也稍稍偏大。
85cm的腰，按给的腰围尺码往小了的去买，结果还是腰大。32/29的，实测裤子腰围上90cm了。
质量很差。掉色严重！
根本不修身，裤管明显偏大很多
有点儿瑕疵、本以为不用仔细看
给一星主要是对于该产品的描述不属实，我在亚马逊搜索里搜索lee 724直接出来的就是该款，到手后一看虽然也是lee的，但并非724，而是超市款，和国内专柜款相差巨大。首先铆钉用料，国内专柜款非常精致，而该款铆钉粗糙其次用料，国内专柜款舒适透气，而该款褪色严重非常难看。非常失望！
买的是30/29 我腰围78厘米穿着稍微有点松，要捆皮带 裤长有101厘米偏长 最终还是要改裤腿
别买，尺码是欧美的，压根不合适穿，退货居然要自己发物流，而不是像在亚马逊购物退货由亚马逊自己物流取货，坑，买了三件，都不能穿，退货又太坑，之前以为提交退货会有人来取，后来发现要自己发，已经错过时间，干脆当送亚马逊1000元了。直接删除亚马逊app，被坑了。
腰围和裤长比较容易掌握，只是实在是太肥大了啊，老美的身材真让人无力吐槽啊。很国内专卖店的lee还是没法比。这条裤子送人了。
在泰国买的w34，L34.以前穿着很合身.现在长胖了想买大一号，没有w35就买了w36，结果发现一点不修身，比在泰国买那条大好多好多，退货很麻烦就送人了
墨西哥产的，做工确实不咋地，线头比较多，不过放心使用，比较牢靠的。美式的尺码偏大了，屁股比较大，建议买slim型号的
标题打直筒修身！到家穿上哪里修身了！裤腿臀围偏大，腰围正常码，长度也偏长一码！不适合国人，希望简介能不能详细点！第一次亚马逊海外购经历太差！
做工一般，用料一般，真不如国内100多的牌子
裤子也太肥了吧，跟图片上修身的效果一点都不一样
质量感觉不行。版型也不适合国人，腰围是合适的。但是裤脚太长。
掉色严重  掉色超级严重  实物与图片不一致  裤子洗了N次  每次都是一桶墨水
感觉新裤子,有点不应该,不过问题也不算很大.退换也麻烦,唉.
第二次在海外购买lee了，总结来说，比较失败，这个裤子做工一般，比较厚，料子较硬，下水掉色严重。喜欢紧身的就别买这个了，这个是直筒的，裤脚16.5英寸，结果接近厘米45左右，一般比较修身的裤脚是40厘米，也就是15.75英寸，大家买时可以参考下
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！
只能说一般，不知道是否正品。这次是玉润旗舰店发货的。跟之前亚马逊直接发货的那瓶比有差：1.包装来看就好几个地方不一样，瓶身比之前买的要高一点，2.第一天晚上用力摇晃会有很多大小的泡沫，而亚马逊直销的那瓶则泡沫很细腻个别几个大泡沫。等到第二天晚上亚马逊水已经没有泡沫了，而玉润旗舰店这瓶则还有很多泡沫。3.不小心弄到眼睛里非常刺激，但跟丽丽贝尔化妆棉配合起来也能卸妆。只是倒到化妆棉上稍微擦拭会有很多泡沫。
快递员太可恶了态度还不好，中午送快递也不打电话我根本就不在公司出去吃饭他还有理了，跟我说了半天，太垃圾了，我尊重他的职业但他不尊重我的人格，东西官网验证是正品。可是瓶盖没有内循环标志，所以搞不清真假
号码弄错不说，等了整整10天才拿到货。今天刚拿到把盒子拆开，盖子合不上 漏了不少，一直听别人说亚马逊东西有保障，好像也不过如此。
还是不喜欢卸妆水，我只是卸防晒，还是卸妆乳用起来舒服
其实不是觉得贝德玛不好才打这么低的分  而是卓越卖的东西压根儿就有问题经过我反复研究，有两个可能性：1.假货  2.正品，但是掺了水大家都发现瓶子有问题了 但是我觉得味道和在屈臣氏买的很像，于是我大胆猜测是正品掺水
这个水是假的。1气味不对，我之前用的贝德玛没有这种特殊的怪味道。这个的味道有点像酒精又有点像洗洁精，不是很浓但是有。2之前的贝德玛用完之后脸上滑滑的，润润的，这也是我为什么会再买的原因。但是这个不会，虽然也有点湿，但是与之前明显不一样。我现在是很担心，因为要用在脸上的东西，所以虽然只试了一下但是也不会再用了，大家也注意着点吧，不要买了。
瓶盖是裂开的，不过还好没有洒出来。使用效果还没看出来，就是用的时候感觉满脸金属的味道。。。怎么回事。。
刚收到货马上用了，倒在化妆棉上跟平时一样敷在眼睛一样长的时间，居然一点都卸不了，最后还要用力差多几遍才能卸掉，看网上评论都很好，不知道是我这瓶有问题还是本来就是这样的，失望TOT~~不过卸脸部还是可以的，补湿是很补湿，不油但是会黏黏的，总之最失望就是眼妆很难卸掉！
我上网认真比对了，发现包装上漏洞很多。但是静置之后的确不怎么有气泡，这点又符合正品的特点。用后感觉很干净，很滑，很舒服。油皮用也不错。但是厚重的妆还是要先卸妆油哦。肥皂味道。虽然如此，还是担心，下回谨慎购买....
上网经过对比研究之后才拍下此商品在粉水和蓝水之间纠结了很久，最终决定买粉水，粉水补水效果较好、比较温和，适合皮肤敏感性的使用，蓝水比较刺激，可能略含一点酒精在里面，我平时上班画眉、眼线和擦BB霜，但用粉水卸眼线是卸不掉的，连BB霜都卸不掉，这款水只适合不化妆的MM使用，晚上可以做个简单的洁面，卸妆靠它完全不行！
很大一瓶。不过清洁效果感觉一般，使用化妆棉卸睫毛液需要覆盖比较长的时间才能卸掉，如粉底这些感觉卸不干净。
两张化妆棉可以搞定，用完脸上比较滋润，虽然免洗，但还是会再用洗面奶洗一遍，天天用，估计可以用大半年~
必须差评  淘宝的假货都看着比这个质量好  瓶子凹进去一大块  挤都挤不出来
这个卸妆水用了是第N瓶了，平时都是出差到香港或者澳门时顺便购买的，我上次那支是去年十月份入货的，刚好一年，这次在网上购买，价格相对来说比较划算，但是还没有收到货，不知道生产日期几何。
这个卸妆液卸妆效果还是不错的，用完皮肤也觉得是润润的。但是最排斥的一点就是，刚一打开盖子就闻到一股类似福尔马林的味道，医学院出来的孩纸都晓得的。不知道是不是里面那个什么溴铵成分（有防腐作用）的味道。
贝德玛舒妍洁肤液这个产品很好用,.一直很喜欢这个品牌,商品是14号下单17号收到的,收到后,发现瓶盖摔坏了,希望以后包装上可以更谨慎一点,由于怕麻烦故不退换货了.希望以后再物流方面还可以多多的留意一下.
眼线膏卸不掉……不知道是不是那个美宝莲的睫毛膏太难卸掉了，不过爱丽的就能卸掉，也许适合卸淡妆吧，于是买了专门的眼唇卸妆
卸妆效果没有之前买的好,感觉不怎么纯.快递的态度不好,我明明注明是周末送货.结果周五一早7点不到就在我家大门狂拍,狂叫.都还在睡觉呢.还以为地震,或是遭打劫呢.
也是跟风买的，还没有用，外包装不错，本来对卓越的东西从不抱怀疑态度，但是看大家对有的商品的评论，难道卓越也有假货，但愿我没有碰到。还没有开始用，但外包装还可以。但愿是真的，不管多少钱的东西，卓越不要失去大家对它的信任。
产品用过很多次没问题，只是包装的太不好了，买了3瓶水，到手时3瓶盖子都已经烂了，之前在其他地方买时，盖子都会单独用塑料纸包裹起来避免在运输过程中撞坏，希望亚马逊以后能改进
不明白之前的那么多好评论是如何来的，难道和我用的不同？准备买的，要慎重考虑！
粉色号称是温和型的，但是我用了还是觉得脸刺疼。清洁度一般，只能用来卸隔离、BB等淡妆，如果不小心弄到眼镜里会非常疼，所以千万不要拿来卸眼妆。
用了下，觉得卸淡妆还不错，用化妆棉敷一下再一擦就好了，但是防水眼线什么的还是要用眼唇卸妆液才行。
买了那么多次 这次包装极其差 什么垫的东西都没有 就直接放在盒子里 瓶盖都破损了！太失望了！不要自己砸了自己招牌
温和倒是很温和，至于卸妆效果，不大感受的出来，应该还行吧
今天拆开来才发现瓶子盖子裂了 哎
还行,水性的,相比起来我还是倾向于油性的卸妆油.卸装效果其实是一样的.
买第二个了，这个盖子破了漏了，但是急用就没换
差差差。瓶盖烂了！漏了，还不能退货。。以前很相信亚马逊。现在真的是好失望 ！
一点都不好 还不如我买的卸妆油 根本擦不掉 眼睛都疼了 后悔买这个
可能是我个人皮肤原因吧，用了以后脸颊会出现小红疹，微有刺痛感，有轻微蜕皮现象，额头和下巴感觉还好。
太恶心了，那些没有用过正品的人在这里大吹是正品，一看包装就知道是假货，卓越跟京东是一路货，京东被人告贝佳斯是假货，价格低得离谱，卓越现在找不到任何一款廉价的贝佳斯面膜
东西不错，用着还是挺清爽的，卸BB霜也很干净。就是货物运过来盖子裂成好多块，卖家太不小心。唉，嫌麻烦，不寄过去了，搞的好可怜，用透明胶贴着用啦。。。
对亚马逊最失望的一次，买的这个水瓶盖也没贴封，好像别人用过的，瓶子好旧，已经磨损的很严重的那种。能给个说法嘛
一股网络盛传的劣质洗洁精气味的假货？？？不晓得是不是真的！
味道有点椰子香 比较清淡 不油腻卸粉底真的木有办法知道卸干净没但是可以确定 卸眼妆无力 还没DHC卸的干净...
质地很清爽，擦的也很干净，没有刺激感，不过建议用后还是要洁面，擦其他护肤品，不然皮肤会有点干燥紧绷，光泽感减弱。
买了2次了，很好，不过敏
我也一直很相信卓越网的，为什么我收到的跟图片上的英文不一样，正面圈圈里边的字母图片上的是S开头，收到货是C开头？！
不知道是我使用方法的问题呢，还是真的卸的不干净。反正每次卸眼部妆容，总是一次卸不干净，还要再用洗面奶再卸。总之没有以前用的产品好感觉。
物流不行，瓶口的盖子已碎，产品还没用
买签收于是拆开对比网上的真假图辨认，商标和瓶盖没多大区别，但是味道就很像洗洁精的味道，摇了后泡泡一直为消散，介于网上的真货话，我就觉得悬了。纠结。
朋友买了推荐的，但是我买了又退了，卸不净，眼睛要很用力擦，眼睛都擦中了，试用一次就退了，失望啊！
发过来瓶盖是坏的，急着用就没退
不知道香水是因人而异还是怎么？感觉像假货，和地毯上的效果一样，哎，难道亚马孙也买假货吗？第一次在亚马孙买的东西，失望。。。
我用起痘，我是干性，不会起痘的那种，我不知道是不是假的还是不适合
东西倒是挺快  换了一个新的快递哥哥来送货  我们家就住一楼  还让我下楼取件  我要不打电话说  他指不定送到几层了呢
用二维码查过是正品…价格挺优惠的…还是相信亚马逊
不是很好用，睫毛膏用它卸了3，4回都卸不干净，最后还弄到眼睛里很难受。还不如美宝莲的眼唇卸妆液，一次就干干净净。
用起来确实很好用，但是味道确实不好闻，不知道怎么回事？我看其他评论都没提到味道的问题，难道就只是我这个有问题？？？
瓶盖碎了，也是醉了。
我已经化很淡的壮啦，还是卸不干净
在网上查了下，卓越的货跟上面说的真货没一样符合的，还好对皮肤没刺激，但是心里很不爽，一直相信卓越，没想到你们也买假货。
瓶盖破损，怀疑是被大力打开过，真假目前还不知道。
看到购买人多，买来试试，确实和我之前买的都不一样，太假了，白色标签木有凹凸感，瓶体也脏脏的，有磨损。。。。。。。。
等了很久才拿到的。东西和我原来买的一样。但是盖子在运输中被压坏了。嫌麻烦，不想退货了，自己用透明胶弄了一下。
价格很低，比其他网站都便宜，但是产地是上海？郁闷，不是进口的~~凑合用，效果还不错
水水的，很温和。一般就卸个隔离，还可以。
东西快到期了拿出来卖，到货速度乌龟一样的，下次不会来了，也没有客服，也没有物流跟踪，无语
才到收商品，还没有使用，今天看看购过的商品尽然降价了，虽然不是很多，但让买的人情何以堪？？
收到货的当天盖子就差不多裂了，用化妆棉擦过看不到什么东西，与之前用的相差太多...
不错。跟专柜的好像没差别。
包装完好，打开闻了一下，就像其他评论的一样，味道不是很好， 有股淡淡的消毒水味，期待效果
商品还是一如既往、但是不知道是快递把盖子摔烂的原因导致进空气还是进脏东西了、稍微浑浊了
感觉使用感还不错，用后滑滑的，但至于到底干不干净，我也不知道，偷懒的时候用吧。。。
不知道是不是正品，包装太差了，瓶子外面就包个塑料袋，显得特别廉价，用着还行
东西有杂质，清洁效果不好，不如之前买的那瓶（同是这产品，在店里买的）
味道不同,水质不同.效果更不同.不知道真假.对亚马逊失望.
因为搬家，没看到真实商品，所以也没使用。不过朋友说这个品牌还可以的。
卸妆还是需要专门的，，这个卸不干净
东西还没来得及用，不过盖子是坏的，不知道是不是因为是特价的关系，但也算是对得起这个价格了。
第二次买了，居然打开盖子就这样子了。
看评论，很多人都说好用，可是，每当我用来卸睫毛时，是完全卸不干净的！
不知道是真假。。买的买了。先用着吧。。
和之前的不一样唉，用了感觉灼烧感不舒服，感觉不好，要求退货又不让退。
没有生产日期，是不是假货啊？在哪里看生产日期啊？有效期也找不到！
一般般吧！不过量都是很大，就是用的不太习惯！
朋友推荐第一次用期待效果
完全卸不干净，一点不好用，怀疑是不是正品
卸眼妆的时候感觉很刺激，跟我之前买的不一样。
使用起来温和不刺激，但是我觉得卸大浓妆还是差点儿意思
和上次在走秀网上买的差不多
没找到限用日期，挺郁闷的
眼妆卸不干净。BB霜能卸。。不过很温和
还不错，就是重复发了几次货
没有蓝水好用 摸上有点刺疼
挺好的，用着很清爽，不刺激
的确是很温和的卸妆水，但清洁度好像不是很强。
第一次用这个会过敏，感觉不是正品
不知道是不是真的，因为卸不掉防水的睫毛膏。
味道有点怪...相信牛尔一次
包装有破损啊  盖子都破了
经常和好友在卓越上买需要的东西，已经再习惯不过了！由于单位电脑问题，卡的厉害，没能输入卡号就出去办急事了。第二天居然收到送来的货，并且是货到付款。（很奇怪谁给我下的单子）由于客户在谈生意，东西也是我需要的，就收了。等客户走了我查看卓越订单，还有个订单（四件商品）17号送来，客服说不能改成刷卡，送货的人没有卡机，那么也接受了，17号收到货真是无奈了，贝德玛瓶身表面已划得看不出是新的，还有黑泥，送货的说是划的。箱子里也没充气袋了，女同事看到我推荐给她们的东西送来竟是这样我们都无语了。如今东西真假未知，
商品包装，送货什么都好，但我用了一次就严重过敏了，挂盐水挂了一周还没痊愈，坑爹啊，打电话要退货，接线小姐说要证明假货，要提供专业鉴定和专柜证明，如果只说是过敏就可以直接退货，所以我只好说不是假货，是我自己过敏了，顺利退货了！！！买了5年多了在卓越，第一次退货，虽然前后态度很好，但这次真的是假货无疑了，我一直用这个水的，以前从来没过敏，换回自己的水后就又没事了！！！对卓越的护肤品彻底失望了！！！
前几天订购了一瓶粉色的，今天送来没注意看就收货了~拆包装的时候仔细一看，外面的中文标签写的居然是“控油卸妆洁肤水”怎么会出现这样的乌龙！？
对比了一下，瓶身标签上那个圆内大点的单词有差异正品上那个单词应该是“Crealine”而我收到的却是“Cra line”，是的，中间被故意涂掉了一个字母这么低级的错误，做得那么明显，这说明什么?大家想想吧。
这是第一次买这个，所以不知道真的怎么样，就想问问大家，你们买的瓶口有没有封口？就是跟瓶盖一样红色的塑料质地要弄开才能打开瓶盖？为什么我的没有。。。在网上查新版包装确实正面没有凹凸感了，瓶盖里面也没有标志了，可都说有塑封条，为什么我的没有，就是一层透明的塑胶纸包着，撕开就能打开瓶盖了。很郁闷，昨天用了一次暂时没不良反应，但是是有味道的，看网上说分手没味道，大家的也没有吗？我的不是香精，不是酒精，不知道怎么说，就是有点像化学用品的那种味道。我好怕是假货，卓越的客服就解释说批次不一样啊，包装可能不一样啊。。。但是用在脸上的东西真的很担心啊，我这边又没有贝德玛专柜。求助，大家的是怎么样的？
用了快一个月，总体感觉是有点失望。对于才产品提到的卸妆，保湿等，感觉都不行。连眼线都卸不掉，用在脸上后也不太保湿，我还是5月份用的，如果冬天的话，肯定更干，所以不太建议对这两项有需求的人购买。
我看了下从法国带回的，100ml250ml有再循环标志，500ml确实没有，之后我也买了一瓶居然发现左边的竖条颜色红的很长，这是假货的标致哦，彻底晕了。
好多天才送到，而且瓶身好多划痕啊。不像是新的一样！受不了！那么长时间就算了！看起来还很不好！算了！不知道是真是假！都买了！只要用了没差就行了！希望亚马逊以后注意啊！这样会失去很多客人的，
虽然是在搞活动时买的，但比较了我在香港买的，差距很大，无论是从瓶子的包装材质、包装盒上的字体及颜色上都有很大差异，虽然还没有开封用，但从以上几个方面来看，应该不是正品，所以其它买家购买时请慎重~~~
我用眼线笔化的眼线，怎么擦都擦不掉，要使劲擦几次才能掉，睫毛膏到是挺容易擦的，但是我的睫毛膏都是沾水就一坨就掉的那种，不好，卸妆完了脸部很干是真的，虽然这么一大瓶，才60多块钱，但是还是喜欢卸妆油比较好。下次不会在买了
不知道这个卸妆水为什么会被这么推崇，真的很难用，完全卸不干净。
我觉得这个是假货。1.贝德玛在大陆的代理销售公司不是上海纽顿美容仪器设备有限公司 么？这里的是纽卓贸易（上海）有限公司2.专柜里的正品，瓶身印刷有凹凸感，卓越的只有透明标签有凹凸感，白色主标签一片光滑，完全没有我在专柜摸到的手感3.瓶盖没有可循环的三角标志（正品是有的），只有两空白圆圈，圆圈中间没有横条4.瓶身上贴了中国检验检疫的标签，我不知道这玩意可靠性如何5.摇了以后泡泡过了一个小时还没消网上说贝德玛有正品、高仿、次仿，请问：卓越这边的是哪里的货源？是不是正品？到底怎样辨认真假呢？话说卓越这里便宜了那么多，我真的很怀疑质量有否保证。。。我是付了钱拆了封发现有问题的，能不能退换还不知道，再次求解释求真相
看了瓶身，标签等，没有一个符合正品的特点，以后不会买了。这次认栽
像水一样，一点妆都卸不下来！
就日常妆来说还是可以的，可以卸的比较干净。
和专柜的不是一个代理商，，用起来效果也差得多，，怀疑假货
假的 送朋友的她说用了根本卸不干净！
前一天用正版货后一天用这个，味道明显不一样，绝对假货
在亚马逊买的一个吊灯，装好第二天就掉下来了，安装师傅说明显设计质量有问题，投诉了二十多天也没有解决，居然吊灯下面不能评论，以后再也不敢在亚马逊买东西了，没有售后皆大欢喜，有了售后只能自认倒霉，真的很心烦
是正品，打电话查询过，是正品。之前在专柜买过，好用，这次在亚马逊上买试一试结果是正品，好开心啊？
简单的睫毛膏都卸不掉。。。。擦了几遍，看上去干净了，可脸还是很油。。。
感觉像假的，和我之前用的一瓶味道不一样，卸妆效果也不一样，没想到亚马逊也有假的！
不能卸眼睛  辣眼睛 又上当了
瓶口没有封条，盒子里没有任何防震的东西，一到手瓶口就是破的，服务实在太差。没有封条也与描述不符。
有点像假货，跟之前在商店买的不一样，感觉浓度特别低。
卸妆水尽管外面包装完好可是拆开盖子接口裂开了，所以盖子没办法开合！算了凑合用不给退的没办法
悲剧。这次居然在卓越买到假货，说是500ml，都不知道有没有，跟我之前在法国买的原装正品的瓶子小一圈，拿在手上都感觉很假，有被骗的感觉。打电话办理退货时，客服人员还说卓越是不可能有假货的，都有经过严格的检测什么的。我就说我用了过敏，客服人员就说还要在医院开个证明，然后传真过去给他们。
亲们，不要被骗了，是假货，虽然做的挺真，虽然贝德玛喜欢换包装让我没认出来是真是假，但是打开瓶盖一闻就知道了，那洗洁精般的香味阿，真是让人无语，贝德玛是没有任何香味的亲，打开了也无法退货，自认倒霉了，这个假货也是有清洁力的，亲们不要觉得卸的干净就是真的，洗洁精真的洗的很干净，但是我们可不要花100多块钱买洗洁精吧，哎，大家看清这个黑商家阿，不要像我这样悲催。。。。。
这次的水和上次的不一样，不好用这次的跟清水一样样的
总觉得不是正品，是假货，太差了
东西一买来就发现瓶盖破损，是漏的，心情瞬间不了！用了几次，没什么不良反应，中评吧
破的不得了！以后再也不会来买了！非常不满意！强加给我的！还不能退，快递溜得比火箭都快！活了那么多年从来没有遇到过这么恶心的卖家！浏览一下就能进购买列表！什么东西啊！以后再也再也再也不会来亚马逊买东西了！坑爹的网站！
不错，是正品。很清爽
这款买的跟以前买的不一样，怀疑不是真品。大家谨慎购买。卸妆的时候基本无效果。同样的妆以前专柜买的很快就卸下来。
大家还是选择亚马逊物流发货吧，其他卖家发货，不放心，原先在亚马逊其他卖家那里买了这个水，水是密封的，里面居然有沉淀物，马上退货了，然后自己在亚马逊物流购买了，很好用，我是混合偏油肌肤，夏天用蓝色的水比较清爽，粉色的合适冬天用，冬天用蓝色的会很干燥，但是蓝色相对来说清洁力比较强。
瓶盖一打开就粉粉碎，担心不是正品
不是正品，真的太差了，用了就像用水洗一下一样，一点都不洁肤，这是网购最失望的一次了，浪费钱
实在是跟矿泉水没什么区别，根本就卸不掉，第一次在亚马逊购就这么不愉快，只是这是液状的不方便退货不然我就退了
确实这款和我之前买的都有区别、商标颜色都不一样。第一在亚马逊买就这样、以后也不会买了。
验证码在官网不存在，而且验证码一划开了就不能退了，说不能证明是假货，劝大家不要买了，说真可真，说假可假，我是不会用了。
太相信亚马逊的后果就是买到了不知道是被开封还是根本就是假货的东西。完全密封条是被打开的，那可以退货的证明丢掉后才发现
百分之百一定是假的，浪费我银子
亚马逊卖假货。因为当时是囤着备用，现在那瓶用完了再用这瓶，一点都卸不下来吗
上官网输入码是真的，但有股酒精味，所以我也不知道是不是真的
这批是不是都是这样，假的太明显了，瓶盖、标识。。。还没法退，太失望了，不会在卓越上买东西了！
至旗舰店验过，是假货。
这瓶粉水百分之百是假货，刺激感强烈。我盖子第一次打开的时候就自己裂开掉下来了，非常差的质量，真不知道这么多好评是哪里来的，我觉得卓越有真假混合卖的嫌疑，这么大的网站做这种事不觉得丢人么！！我打电话给客服，居然说要我去国家正规检测机构出示正规检测报告才能退货，这么130多块钱的东西我还去检测，检测钱都够买好几瓶了吧，烂东西！大家千万别买。这就是钻空子！
还没有开始使用，但是收到的时候已经漏了一点了，纸箱都布上油。没有看到生产日期和保质期，亚马逊的活动感觉没有上次我在京东买600-300给力
我打开瓶盖后，里面没有网上说的再循环标志，我有打到贝德玛香港电话，也说，瓶盖内应有再循环标志，我怀疑买到了假的。
之前买的都是亚马逊直接发货的，所以很放心绝对是正品，在聚美和乐蜂都买过所以对于正品绝对了解。这个绝对是假货，包装和之前用的有差，而且用的感觉比正品的滑。而且买了以后才发现此款商品不能退换货。大家谨慎购买避免上当。
因为折扣打得很大，就不知道是不是真假？因为平时只涂隔离霜，所以只用卸妆水就好，但是国内的贝德玛专柜不多，想在卓越上买，但就不知道真假，感觉好没有保证哦~
通过朋友的介绍，我想买这个产品，但发现joyo现在的价格好像比以前和其他网购的地方都贵了。。。
第一次使用这款产品，味道怪怪的，不知道真假
一直用这个卸妆很好用
其实用了半天，我还是不太会用。我是当卸妆用的，用来卸日常的淡妆，眼妆面前它是非常无力的，但防晒、粉底还是可以的。倒在化妆棉上擦脸，擦完后脸上滑滑的，应该是洁肤液的残留，要用清水洗干净。我有时会想，如果直接用洗面奶，是不是也一样的效果呢？所以我也不知道它到底好不好。这个500ml好大一瓶的，可以用好久。
第二次购买，因为至少一次购买使用后觉得效果不错。但是这次卸妆效果很差，上次购买的用第一卸妆棉上去就很脏，两张搞定，而且只需要轻轻擦拭，这次的需要很大劲在脸上搓，正常都要五六张才能感觉差不多卸掉…严重怀疑买到的是不是假货！
买完之后忘了，只记得这个是卸妆用的，但是不知道和平常的卸妆水不一样。倒了点出来，味道怪怪的，有点臭。我直接涂脸上了，然后用清水洗掉。现在认真看了用法之后，我决定再重新用一遍。只用了一次，效果是没看出来。呵呵。最大的不足就是味道很难闻。
加上coppertone那款干爽透气的防晒一起买的，然后也就一起用…… 卸妆的时候，脸上原有的痘痘更红了，没有痘痘的地方也突然间冒出来很多小红点，超级惨不忍睹…… 用了三天感觉脸上痘痘变多，停用了，但是脸上的痘痘继续爆发…… 由粉刺变成大痘……　现在在看医生吃药中……　痘痘肌的ｊｍｓ还是谨慎点吧～
用过绿色的和粉红的，感觉绿色的更适合我的皮肤，卸妆也更干净，这款太温和了，更适合敏感肌和干性皮肤用，混合皮油皮还是用绿色的吧11月22日定了第二瓶红色，25日到货。其实用完一瓶后觉得红色绿色都差不多，卸妆都很干净，红色对皮肤要更温和一些，弄到眼睛里也没有绿色的痛，所以果断入手第二瓶了。
我收到这瓶应该是假货，这么多好评，难道收到的货不一样？只针对我收到的这瓶做评论：1、瓶身磨损比较大，就用一个塑料口袋装起，然后瓶口根本没有塑封，就用哪种类似于包水果的很薄的泡泡纸包了一层然后用透明胶缠了一圈；2、我这瓶后面的中文标签里面居然没有生产批号的字样，而且我在多个网站查询那种卖200多的还有卖90左右的都有生产批号的字样，还有限制使用日期那栏应该是标注具体时间，我这个直接写的是见瓶身，当然后面什么经销商地址也不一样；3、我这个瓶盖上面什么都没有（因为第一次用这个牌子，所以也不知道真假，就在网上查询了一下如何辨别贝德玛的真假，网上说正品瓶盖应该印有可循环利用还是可回收的标识，就连网上拿出来对比的假货都有，只是位置方向与正品不一样）而我这个瓶盖上面什么都没得。。。4、网上除了包装上做对比，还有最重要的一点就是，摇晃瓶身，正品产生泡沫后很快就消失掉，而假货消失得很慢，有些甚至消不完全。我试了一下我这个，下午4点半摇出泡沫，晚上11点多钟才消失掉。。。网上有多个对比方法，但对比方法大致相同，我把我收到这个一一做了一个比对。。感觉就是买到一假货。而且才几天啊，降价真快，我搭着化妆棉还买成151。
很大一瓶，这个价格很划算。很温和，但是卸妆不是很干净，跟以前用过的DHC跟fancl相比卸妆效果差强人意。比较浓的妆卸不干净，特别是眼妆。平时只擦BB霜卸还是可以的。
刚刚收到 包装很好很干净这些都不说了 关键是！看你们的图！上面的标签有个粉色的大圆吧 里面写着Crealine什么的 网上的也都是这个标签 可我收到的上面写的SENSIBIO 什么的怎么回事啊 下面很多外文都不一样的。。。
冲着这个牌子买的，他们家的卸妆水排名第三，DHC是第五这个我完全是用作卸妆的，眼部唇部都能用，这个价钱还挺合算了效果嘛，我平时不化浓妆，所以卸妆效果我还真说不好，看不太出来，但相信这个牌子应该不会有问题
我第一次买的跟第2次买的不一样  卓越你说这是怎么回事 本来很相信卓越的  2次买的东西就不一样 这次的水感觉没上次的温和 包装也不一样 味道好像也不一样 用着不舒服 而且包装磨损的好厉害 跟旧的一样  下次都不太敢买了 我老在这买东西的还这样 还是觉得乐峰的东西货真价实
产品还未用过，但是大名鼎鼎的粉水应该大家都知道气氛的是，在卓越上这么多年了，第一次收到货物的包装是破损的，瓶盖已破损！很不爽！
洁净力不是很强，太温和，要擦拭好几次，才能卸掉淡妆108块的时候买的，感觉性价比较高，包装也很结实，保质期是到2014年的，大家可以放心购买
很大的一瓶，温和无刺激，卸妆效果也不错，就是价格涨的够快的，前两天看102，隔一天再看112，第三天再看就变成129了，卓越这是要干什么...
下单很久才到货，不知什么原因？收货后发现商品外塑料包装瓶口出已经被撕开，不像新货，很像灌装产品，低廉的价格让人不能不怀疑。总体评价是在卓越最不满意的一次购物
以前没用过不知道是不是正品反正上面是贴了那个进口免疫的图贴能卸隔离不能卸彩妆量真的很大  能用很久
外包装颜色不太一样，这个要深一点。用力晃动之后，这个泡沫要比海淘回来的大，而且消退时间要久很多。不知道为什么。。。
用过之后严重过敏，脸上长红疙瘩，而且有很严重的刺痛感，吓死了！！问过医生，确定是用了这个过敏。 至于这个是不是正品，就不好评论了。
真的一般般吧。。 我觉得不怎么样。。可能不适合我。。
味道感觉和之前在法国买的不一样哦。。。质地也更稀一些。希望不是错觉。因为在卓越买过很多东西。希望卓越越做越好。买卖双方才能双赢。
用到脸上刺激，像猫挠！不小心碰到眼睛了，弄得我眼睛又红又痛！实力变模糊了，吓死我了，还好第二天起来视力恢复了！不敢恭维了！
以前在卓越上买了无数次东西，都还挺满意。收到这个贝德玛之后拆开发现是假的，瓶身上的字全部都是平的，而正品是明显有凸凹的。当场就退了。
分量足，这么一大瓶呢，挺温和的，但是如果眯眼，也会有点刺激感，卸眼妆的效果一般，要反复擦拭，不油腻。
这个到底是真的还是假的，我用了也说不出来，主要是因为价格比别的地方低了好多啊。
果然有酒精的味道，然后卸妆力度不是很大，感觉卸不干净，幸亏原来的脸部卸妆液还没用完，这个用完还是得用原来的卸妆液再卸一遍的。。。
卸妆效果不是很好，特别慢，唯一好处就是挺清爽的
脸上有刺刺的感觉，可能有酒精，我用了过敏，卸妆效果也不好
图片包装看着比实物大，实物大小就和图片小包装大小一样
不知道是心里作用还是什么 这次卸眼妆特别刺眼 原先卓越买的那瓶没有刺眼。。。
得一天擦20多次脸，才能在保质期内用完
使用起来挺方便，直接擦拭就行了，比较温和，貌似稍微有点点油，还是雅漾的卸妆水清爽一些
第2次买，但是发现卸妆清洁力不如第1次购买的时候那般好。
用了几张化妆绵才能彻底的清洗干净。没有特别的作用
打开包装后很失望，瓶盖摔坏了，东西也看不出是真是假，也懒的换，很失望
每次买东西都是亚马逊自营。但是这个确实和之前买的不一样。入眼是不刺激。
物流太给力了，以至于我的盖子半边没了。
干净用化妆棉，脸皮越擦越薄
商品没有外包装，很怕是假的
卓越的化妆品口碑一向不好，常常是假货横行。本来对这么大个网站，一直认为应该讲信誉，便宜也不该卖假货之前在屈臣氏买过小瓶的，就一直惦记着贝德玛的卸妆水，看到500ml这么大的瓶很欢喜，一时糊涂买了，总以为不能有假吧？真到手一试，哇靠和在屈臣氏买过的水卸妆能力相差不是一点半点啊！正品是轻轻松松妆下来，我这基本是靠化妆棉的摩擦力擦下来的，想来用清水也能多少能擦下来一些吧？虽然它本来就看着和清水一样。我不是化妆品专业人士，也没有做成分鉴定的专业条件，不敢妄下定论这就是假货，可真的很差劲很失望如果你不是假的，那贝德玛太失水准了如果你是假的，那卓越太丢人了！贪图一时之利必将失道寡助。
用的时候会有泡泡，还有点刺痛，之前在专柜买的完全没有这些感觉，很怀疑真假，购买亚马逊的东西这么久，第一次有这种情况，若不是亚马逊直接配送的，还需慎选！
还是买的亚马逊自营呢，有股福尔马林的味道，和我在法国买的根本不是一个味道，关键是，价格竟然比法国商店的正品贵！！！！第一次买到假货，给后面的人做参考。。。
卓越送货很快，前一天晚上定的，第二天中午就到了。实物的包装跟卓越给的图片不一样，不知道是不是正品，我拿圆珠笔在手上划一下，用化妆棉擦一下就没了，太强悍了。水有股味道，不是那种清新的香味，摇了一下有很多泡泡，很久才消。标签上的经销商是上海纽顿，不知道是真是假，买过的姐妹帮忙鉴定下。
第一次寄过来的瓶盖裂了，和客服联系后给我重新寄了一瓶，服务态度不错，防伪码查询了也说是正品，但是瓶盖内没有官网说的循环标志，标签也是平的没有凸起感。不能确定是正品，还是去屈臣氏买安心些
买到的BIOCOS柏莱诗舒缓修护精华30ml(进)一个国产货公然标识为进口商品，盒子上有进口检验检疫的商标，却在盒子底部写着产地为广州，公司网页上也明确写着只是跟国外公司合作，本地生产。只怪当初没有看清楚，还好留有盒子，使用一次出现过敏发现不对劲才仔细看出端倪，然后马上致电卓越客服却竟然还坚称此为进口商品，态度也很不客气，请问对于客户的问题不是想着如何解决而是扯出根本不合理的解释，卓越亚马逊的客服形同虚设！！！作为vip客户我觉得很恶心也很心寒。奉劝想在卓越购买化妆品的客户三思，已购买的请看看自己收到的商品是否为假冒，维护自己的合法权益。
留香比起商场雅顿专柜的短多，商场里雅顿的第五大道我就喷在POLO衫上一下，出去转街别人还问我呢喷的好香，衣服上香了两天，这刚拿到手喷了一下手腕，自己路上走着都基本闻不到，回家又补喷了一次，安静的坐着才基本能闻到。味道是百分百的合适，就是留香短，感觉被二次稀释过的变得好淡。上一次买雅顿家的绿茶，亚马逊上发来的也比专柜淡时间短。以后不再亚马逊上占便宜买了。
第一次买还没开始用拿到手的时候已经是晚上了正好开着灯顺手在灯光下观察了一下看到里面有杂质（细纤维 颗粒）好失望按理说这样的东东里面不该有杂质吧不知道这是不是正常的.........
昨天到的~~迫不及待的喷了...味道还可以可是...可是....昨天是情人节呀...为此我一天喷了三次可BF还是没有感觉到我涂了香水 T  T...哎...留香时间也太..太...太短了
留香不能用短来形容了！货送到办公室 我在忙。同事打开来看 喷了两下都闻不到味道~！和在商场看的时候不一样！拿回家仔细研究了一下 味道倒是差不多  但是晚上用的 早上就一点味道都没有了・・・还好买的是30ML的
发货速度快。香味是常见的甜香型，前中后调傻傻分不清，没有感觉有明显区别~留香时间大概是3-4个小时吧，一般般了。最不好是喷壶部分，太大，喷口不够细密，喷出来的是水条了，远了沾不到身上，近了又完全喷在肌肤上了，这个设计不好用。综合评价一般~~~~~~~
第一次买香水，今天下午才收到的，我觉得香味存留时间不短，（不知道为什么又的MM说时间短，一下就没味道了），气味没我想象中的好闻，有点像以前雅芳的一种便宜香水的味道（我闻起来感觉是这样的），很奇怪大家评论里的“高贵”哪来的。。难道是我个人嗅觉有问题?建议没试用过此香水的MM如果不喜欢太浓烈的话还是另作他选吧!
多年前第一次在朋友家用过，很喜欢，后来姐姐有买，也很喜欢。终于在卓越发现很便宜的，买了，但觉得有差距。首先，很淡，和很多评价一样，留香时间不久；其次，喷的时候，隐约有些酒精味。
纠结了很长时间，看了关于这款香水的很多评论，大部分人都说淡。26号终于购买。物流很快，28号到。标明原产地美国，法国生产。到手后立即使用，头晕头疼，味道太浓而且刺鼻，不明白为什么那么多人说香味清淡。因为是在办公室喷的，两个女同事是跟我同样的反应--头疼。后味还可以接受。不能多喷，喷一下就够用，每次喷当时都头疼。这几天我都是头天晚上把衣服或围巾拿到阳台，喷一下晾一宿。总之，失望。不是我想要的味道。
第一次在卓越上买香水，不知道真假，倒是有发票，物流很快，14号拍的15号下午就到了。香水的持久性很差，我原来的一款香水涂上后从早上维持到中午，这款香水早上喷了不少在身上，到单位就没什么味道了，有点儿小郁闷，难道是我的鼻子失灵了？？用了半个月后，问身边的同事说可能是高仿，因为包装盒上面有个第五大道的图标，没有在方框里面，我觉得是无所谓，但同事说国际大品牌的包装怎么能够出现这样的失误呢？？而且刚喷出来的时候酒精味道很重，同事说很有可能是高仿，而且香水的持久性真的非常非常差！！钱也不是很多，开始时我也不懂，用了不少，觉得麻烦就不退货了，当做是买教训了
第五大道和绿茶我各买了一瓶，22号下定，26号收到，看了大家反就的卫生进字批号问题，我也特意上了国家卫生部去查了一下，我的这瓶香水是：卫妆备进字（2006）第3031号，查了一下这批号是：迪肤适凉薄荷足部清爽喷雾  美颜小铺韩国株式会社。且在有效使用期上的年份被刮掉，不知道是否过期。而绿茶就没有这个情况，不仅卫生进字批号能查得到，县有效期限没被刮。第一次在卓越买化妆品，让我心惊，却步了。。。。
第一次自己买香水，所以先用普通的，用后感觉：刚开始是味道特浓的酒精味，但大概过两分钟后味道渐渐变得清香，还可以自己能接受，可以说自己喜欢。留香时间不是很长，但不小心喷在衣服上，香味大概到洗的时候才没呢！刚买完没几天，卓越就降价了，希望卓越所有的东西全是真品！
工作人员你好:我1月17日晚上在贵网订购了雅顿的第5大道香水,定单号#489812745.当时订购成功后,配送信息显示是19号发货,预计23号到达.这个虽然有点慢,但毕竟你们网站生意好,我可以理解.但是今天(18号)下午我再查询定单信息,发现你们竟然把配送日期改到了24号,预计28号到达.我定单里面选择的地址是我老公的办公室,他们在过年期间不上班.按照你们修改的配送日期,我根本收不到货.现在,我不禁有点疑惑,是不是因为本人此次订购的商品在过年期间价值太低,贵公司就优先配送其他价值高的商品了?我是你们网站的忠实客户,以前对你们的服务一直很满意,也帮你们做了不少推荐.但是这次我比较失望.希望你们给我一个合理的安排和解释,确保我能按照原预定的1月23日前收到我满意的商品,让我能一如既往的支持贵公司.
今天刚收到的．价格又变化了不说，打开以后看瓶子什么的觉得还行．可是再仔细一看，天哪！香水瓶子可是外面有个金色纸盒子都包装好的。怎么包装好的香水的玻璃瓶子外面和里面都是像冬天的毛衣上面的毛似的毛．我把香水上下摇一摇，里面混沌的很多１，２毫米的毛毛在里面上下来回飘，数量很多！真的心里一恶心！这怎么可能是就这么出产的呢？什么正品会是这种质量啊？！难道是被开过混过香水吗？类似毛衣上的纤维毛毛是怎么进香水瓶子里去的？连瓶子外面都是毛毛！太无语了！！！！
以前用同学账号买过不少东西 感觉卓越还是很不错的说 不过这一次用自己的帐号着实让我有点不爽一开始说19号到 我13号匆匆忙忙下了订单 等到今天一直没来 上来一看 变成了24号= =我女朋友都已经跑到北京做毕业论文去了 卓越你让我送给谁去？？？只能拒收了希望以后不要出现这种情况 我觉得卓越还是很不错的 虽说这次让我觉得相当的不舒服
买了两次，第二次一下买了两瓶。但后悔了。第一次买的时候包装很好，一看就是正品，送人了。第二次买的时候，包装很简陋，也没有卓越的标签，自己用呢。早上喷了五下，到下午几乎闻不到什么味了。适合喜欢但香味香水的MM
看了那么多评价，决定买一瓶。先说一下卓越的包装和投递的速度还是很好的。拿到后迫不及待的打开喷了一下，前味好浓的，后味还可以。我个人感觉这个问道很成熟，适合35岁以上的女士用，就把它送给婆婆了。喜欢清单的MM就不要尝试这款了。虽然都是OL但我真的不适合这款香水。
不是相象中的那种淡雅味道，用了一次就不再用了。还是喜欢宝格丽的绿茶，很淡很舒服又不顶人，不知怎么卓越不再有货了。迫切盼望能有货。
。。。。太坑人了。。。你们糟蹋的是我的孝心。。。几个月前买的 今天随口一问妈妈好不好用得到答案之后 瞬间心就凉了
味道很淡，想起美国卖场一美元一瓶的香水，这个价格这样的品质自己买来玩玩到可以，送人的话有点塌台。
这款香水第一次就在卓越买的，没有试过专柜正品，所以没得比较。只知道，喷了好重的几下，然后开车出去，车窗都开一路回来竟然就没什么香气了。但是同样情况，真我就不会这样。
刚收到货。看包装还不错，还没来得及试用。但看生产日期有点不明白。外包装纸盒盒和瓶子上的批号是8PA6,上网查了相关看生产日期的办法，应该是08年的货，但外包装薄膜上贴的中文标签，生产日期又是2009年6月的。不明白~~~~~~
第一次在卓越买东西，拍下以后看评论说不是正品，本想着退款，可是没有退成功，卖家发货了 ，就抱着试试看的态度希望是正品，可是今天收到还是很失望，味道跟我以前的不一样，还是法国货。。。真无语了
当时买这瓶香水是用来送给妈妈做生日礼物的，妈妈很喜欢这款香水淡雅的味道，但是，后来我闻到同事从香港买回的正品味道后，产生了质疑……有点不对，规格也有问题，烦恼中……有被欺骗的感觉……
香水不错，但是服务有待提高。快递员在听到要打开包装检查瓶子是否碎裂的时候，脸立马就拉下来了，好像谁欠他钱似的。
搞不清是什么，在液体里面，第一次买香水有这种情况，不过味道很好，应该是真的，就是搞不错为什么香水里面会有杂质！
刚开始很纠结要不要买这款，后来凭着以前对卓越的信任就买了一瓶。上面说是进口的，但是我到的货确实准字号的，也就是说这是款国产货。哭了。拿出来试了下感觉味道还可以，就是体会不到什么中香，后香什么的。
收到后立刻喷了，前味比较强烈，中味比较平庸，后味还可以，和价格比较符合。毕竟一分钱一分货，不要期待75元价格买的320元的品质，75元的价格75元的品质，物=值是对这款香水的评价。
没去商场闻过和试用过味道挺好的就是留香时间也太短了吧早上喷的，晚上就要拿到鼻子跟前才能闻到看来每天都要喷阿在专柜喷的香奈尔一个星期了还香没法比
花香味太浓不太适合我 前味很冲最后面还不错 有茉莉香味 但是也不算很淡 总体而言 不是特别淡 比较适合30以上的女性或者比较淑女型女生 不太适合我
味道一般，价格不贵。用到一半时被我不小心摔了，很遗憾。
包装还可以的 和我买的四十块钱的仿的比是不错的。但是就是这个味道实在是太恶心人了 感觉像杀虫剂！建议喜欢清新甜美 或者是成熟的都不要买 真的一股子杀虫剂的味道，
收到的瓶子很完整~很喜欢 瓶子~但是刚喷到身上时的味道有点太过于浓郁~~~~留香不太持久~不过总体而言还是对得起这个价格的。卓越，你敢不敢告诉我是真是假啊。。。。
很便宜买的。不知道是不是正货。不过个人非常喜欢这个味道，留香不长。
我一直用第五大道的香水，这次的连老公都说味道不一样，闻着有一股汽油味，第一次从亚马逊买香水，这次还买了送人一瓶，还不知道人家怎么评价呢，。。。太失败了
看着普通到再普通的包装，真的在怀疑是真是假了。
瓶盖很精致，瓶身的玻璃瓶并不是很光滑，有点瑕疵，因为以前没用过第五大道，味道不清楚是否正品，但我看了下我别的香水瓶子，玻璃瓶应该一点瑕疵也没的！因为价格便宜，就用用吧！
味道一般，刚喷有点，一下就没有闻到了，怀疑是否正品
送货很快，买的书都很满意，第一次买香水，打开喷了下，感觉像洗发水的味道，真假也不知道，第一次用这个牌子，专柜也没去看过，总之我不会再买了
这个香水没用过正品的，所以不清楚它具体的情况，但闻起来味道比较柔和，至少没有什么刺激性味道，而且价钱也还算不错，所以，还可以考虑~~
第一次在卓越上成交的货品，总体还好。但本人较为喜爱性感的味道，所以对这款并不是非常喜爱。还有，我好像对花香有点过敏给忘了，以致今天收到货后试用了下，连打好几个喷嚏。
现在一直很少用，买了之后一直有退货的念头，建议大家不要因为折扣去购买东东，亚马逊的价格与商品实际价格有很大的出入。
什么香水啊，一点味道都没有的，我同事在别地方买的味道很好的。刚喷完旁边的人就味不到的，根本就没有味道，鼻子直接到皮肤上闻，才能闻出一点味道来，大兴货。
也许是年龄未到吧，觉得味道过于浓烈，不是我想要的
瓶子还不错。但是刚喷的前味有点像肥皂味，中味和后味还错不多。个人觉得这款香水适合四十岁以上人群使用
如题.刚到手的时候由于心里作用总觉得不是正品。。但身边朋友说跟我用过的正品是一个味道，才安心。。买的时候才100多，价格便宜，很好！
我在别的网站上也买过伊丽莎白第五大道的香水，跟真比较感觉这个味道什么的都还对，就是香味持续时间不长，有点怀疑真假
买来送人的，自己没用过也没拆开，朋友说还行，不过上次去朋友家玩的时候看到瓶子了，然后觉得盖子太松，味道没有想象的好，也许是个人喜好不同吧
昨天刚下的订单，明明要求双休，节日假发货的，太速度了，今天就收到了，我不在家，朋友签收的，说香水有沉淀，，等我回去再看看。。
以前没有用过这款，所以不知道这个是真假，不过味道确实很正，留香时间一般吧
包装比我上次买的范思哲的正规，但是这个香味适合30岁以上的熟女，前味有点刺鼻，不够清晰淡雅，总体可以，留香不长
还可以吧 不知道是不是正品
这次买的觉得和我上次在市场上买的味道不一样，我上次买的那支味道可以持续很久，但是在这买的这支味道不是很好，有点不一样，也很快就没味道了・！！
气味太冲了，连花露水的档次都比不上。在卓越最失败的一次购物。
我是下午收到的货77.5金，晚上上网一看涨到112金了算是赚了。东东么外包装还好，瓶子的金属边有点变形有凹凸，有点不爽，以后还是到专柜去买吧
送货及时，包装很好，包装与真的产品不相上下，但是香味道是比较淡的，与商品还是有区别的，留香时间短，不过一份价钱一份货，价格确实是便宜的
快递没想象中的快，一星期才到，产品包装挺仔细，味道对于我来说一般，没想象中的好，并且香水里面有细微的絮状漂浮物，谁能告诉我这是怎么一回事。
刚刚收到，包装的很好，不过味道我不是很喜欢，准备上网写评论，居然发现又降价了，同事就乐了，说怎么跟买股票似的，不知道什么时候该下手啊。
味道很好，很清淡舒服，适合各种正规场合。可惜留香不久，大概５个小时就没有了
我认为吧，不太算淡香水，而且香味也不够持久，5小时左右就挥发得差不多了。
买了才知道这个味实在闻到的太多了。。。
人生的第一瓶香水，香味挺清淡的，但感觉味道逗留的时间不长。。。。。。。。。。瓶身也挺特别的。。。。。。。。。
卓越的香水好象没有持久性，不知道是真是假，有什么方法或者地方可以检验么！
包装挺正规的 就是香味不持久 喜欢淡香水的我都觉的这香水也太淡了
这款味道确实太淡，喜欢浓烈味道的不要选
物美价廉。香味不是特别喜欢，留香时间短，以后不会再买此款香水。
送得很快，但是感觉味道不怎么好闻，而且包装很旧，送人拿不出手……
听人家说卓越的东西都是真的，不过这款香味刚喷上去的时候比较浓，但是味道都保存不了一天，真不知道以后还该不该买了。
收到货就打开试了一下，但是香味完全和我之前用的那瓶不同  这是为什么？  我很想知道？
恩，怎么说呢，雅顿得不怎么用，不知道说得对不对，就是感觉真的不是淡香型的，但也不是很浓郁
前几天订了一瓶伊丽莎白香水，快递很给力，上午订的下午就送货了。不过缺点就是留香时间很短有点遗憾
包装还可以。闻起来味道也还好，但是喷出来在身上的味道很淡，在空气中的味道很重、
不过一分钱一分货嘛，别指望多长的留香时间啦
以前没接触过香水，先用便宜点的试试，这款属于淡香水
香味比较浓郁,相比之下,还是比较喜欢绿茶的淡雅!包装较好,买来送人的,一点也没损坏.
价格已经很公道了，味道还凑合吧。
总体比较满意， 只是觉得和我以前用的香水比起来 香味持久太短了吧。 下楼不到3分钟就几乎没有了。
味道还行了不过有一点不理解:为什么会有细丝状的漂浮物？？能不能有一个合理的解释呢？？
总觉得味道不适合我，虽然是奔三的人了，但是这个味道更适合40出头的人用！
外包装感觉被拆封过，玻璃瓶身感觉也不是很精致，有点失望。发货很快，留香时间还算让人满意。
我买这个虽然是送人的，不过送货还不错，在我送人的前一天到，很及时。打开看还行，应该不错，没白花钱
用着还行，就是留香时间短，味道很清淡，适合年轻优雅的女士，价格比较实惠
味道中规中矩吧~估计一般人都能接受，就是感觉留香时间一般呢~
送人了.还可以吧
虽然后味和真的一样，但是前味太呛鼻了，而且非常不持久
味道先浓厚慢慢的变淡雅，香气还行，就是留香时间太短了。
看包装还可以，对产品有那么一点信心。
本来想买了送给女朋友，但是耽误了需要的时间，买了其他礼物，货到后心里不爽，拒收！
味道这东西还是个人有个人的看法。送货蛮快的。
除了包装和专柜买的不是完全一致以外，香味也不一样 而且差别很大 不知道这是什么原因
今天刚收到货。上网一看，又降了~~~~~~~~~~~~郁闷啊。不国味道还行。适合夏天用。
味道怪怪的，，，瓶子底的字看不清楚。。。
看瓶子就做的很粗糙，假货！假货！假货！
香味还行，淡淡的，就是不持久，一会就没味了，不推荐！
不太喜欢这个味道,一闻怎么就头晕呢,还是迪奥和娇兰的味道好,雅顿总是差那么一层
留香不够持久...感觉2.3小时就没了..但是很便宜....味道是正的.
我受到的瓶身上写的是“after five”。。搞不懂为什么跟照片上不一样。。。
瓶子喷头直接是白塑料，没有金色的包裹物，但是应该是正品。
味道很成熟，有点浓，觉得还是成熟点的女性用比较好，比较不适合我个人！
感觉酒精味很大，包装还可以
送人的，看包装还可以吧，不知道用起来怎么样
不错，挺超值的香气挺诱人的，就是留香不够持久
香味淡雅，持久，应该是真的吧，就是送货太慢了。快递公司不是很好呀！
一直听朋友说这款香水很好闻，但是我觉得它的前味太浓，后味还是蛮喜欢的
对香水没有什么研究，瞎买的，有时间的话可以去专柜看看，就知道了
味道不错的一款，量也足，时间持续久一点就更好了。
味道很不错，香味也比较持久。
感觉一般 在卓越买的香水留香都很短 不知道什么原因
没用过这个香水,不知道正品是什么样的,味道不错,就是时间不长
还不错吧，和实体店的有差别
本身香味还不错，与想象中的香味有差异- - - - - - -
前味冲,留香时间时间短,建议对品质要求高的姐妹，还是买其他的吧！！！
香味真是消纵即失，喷很多都是不怎么香，希望厂家改进，太失望了
早上喷在衣服上，不到中午就没有味了。个人认为适合成熟的女性。
味道还可以，但喷完一天不到就没有任何味道了。
才刚刚打开包装,就清香扑鼻了,很喜欢!包装也很精美.
味道一般,比较成熟.
跟我在实体店闻的不一样，感觉是假的~~
首先价格便宜的很,所以有种不知道是真是价的感觉,不过我还是相信卓越的
味道一般，也不怎么用
头两天买给我女朋友过生日，她很喜欢，就是气息保持的时间短。
没觉得有什么留恋的哦，普通的味道。
味道还可以，就是保持时间太短了！下次买浓香型的额
东西不错，但不是最便宜的，天天购物网比它便宜。
与想象中得味道差很远，而且持久性很短，很快就没味道了。
这个香水一般！比我想象中的差一点，留香时间很短。
还可以，有点糖果的甜味
打算送人的不错，包装什么的感觉很正，拿来送人刚好。
妈妈说散味散的很快。。留香很短
假货 连花露水都不如 提醒广大朋友谨慎购买
前味有点冲，不喜欢这味道，成熟的味道，不过质量很好
味道闻着还好的。满意的。
味道很好闻，不过留香时间太短了，，，
味道不错，可是香味不是很持久~~~
味道有些淡,个人不是很喜欢
留香时间实在太短了，好像才两三个钟就没有了
味道很好,就是留香时间太短了,很快就没有味道了
味道还好闻，就是持续时间不够长。总的来说还行。
帮朋友买的,不知道味如何,但送货太慢
时间不到俩小时。太短啦。尾香不好闻
和真的不是一个味道荷花露水似的
一般，很一般，看来还是一分钱还是一分货，还是买真的好
帮别人买的  人家没说好
没有想象的那么好，香味留存时间不是很长的。
香水持久性不够强、味道还好。。
香水不好，香味一会就没有了。
香水的味道还好闻，就是留香时间太短
还可以，就是留香时间太短，不会再考虑买了。
味道还可以，但是保留的时间没有想象中的长久
快递公司就是idiot
香味还是可以的 但我觉得留香不够持久
包装不错，商品还行，但香味不够持久。
开始味道比较不舒服，后香的味道就很不错！
我买的这款气味挥发的太快了,味道有些太淡了.
还不错，包装上看是正品
味道还可以，就是保持的时间短。
味道很好，留香太短，总的来说一般般！
是假货，味道刺激，不敢用
不是我喜欢的味，留香时间太短....
还好，就是香味不持久
下次不会买了，不满意
持香效果不如在专卖买的好 不知道为什么
包装很好，很细致。香水也还ok。
觉得味道好像还是比较浓了点
比较适合办公场合，淡雅！
瓶子倒是很漂亮但是香味貌似不太持久啊。
除了送货的人态度恶劣了点，其他都挺好
以前都是淡香，可是这个香精香
不是很留香.一般般咯..
包装不错,味道还行,比想象中好!
味道是我喜欢的，但是留香时间不长！
跟我买过得瓶子包装有点不一样。
刚喷上香味太浓，留香时间不长~
东西买来送人的，不知道怎么样
没得想象中好，一般了
质量不怎么样 ，没味道很浓！
味道还行，但是持续时间很短
感觉不是很好， 香味保持也不久
味道还好，但是留香不太长。
味道也还行  不是特别好闻
香味很不错，而且也便宜
味道很浓，不喜欢
香味不持久，不向品牌货
感觉闻起来 酒精味很大
除了留香时间，其他不错
比较香，但是时间短
香味还行但流香太短
第一次在卓越买香水，看了之前的评论，还是有些担心。但是，反正才七十几块，就算是假的也无所谓了（只是担心会过敏）……可是收到货后还是相当的疑惑：外包装的纸盒没什么大问题，底部也是写着made in u.s.a,可是里面的瓶子太假了吧！品名是贴上去的，底部的标签也都是贴上的！而且歪歪扭扭的！不敢相信这种国际品牌会犯这种低级的错误！假的太离谱了！味道还好，但是留香时间太短！因为我去外地所以才拿到，郁闷~~~想退货！！！
呵呵很快收到货了~~不错很赞 包装好味道好~不知道留香怎么样，无所谓了。我同事正好再香港买过这款  她说是正品一摸一样的。好开心~恩 味道喜欢。
以前买的都还很顺利，但是这次超级不顺利！！！送货员竟然因为自己联系不上我就开始把责任推给我，推责任就算了，我一个高三学生竟然要让我逃课出来那东西，明明说好了四十多分钟就会到，结果时间到了还不来，我打电话问说什么还要二十分钟，居然还反问我“嘿，你咋不晓得各人订到周末送货喃？”请问一下这到底是什么态度！！！非常气氛！！！还有香水的盒子也被压坏了，根本没有办法送给朋友，快递的盒子里面连一点防挤压的东西都没有，就一个光秃秃的香水在里面！
之前在实体店买的同样的香水，因不小心掉到地上摔了，为了节省开支，在亚马逊购买了这瓶香水，收到后感觉不是正品，之前的香水味道虽然淡雅，但留香持久，这瓶香水根本就没什么味道，更别提留香问题了，对照了一下包装盒，两瓶香水条码竟然一样，但产地却不同？原来香水的包装盒产地等信息是都是钢印字，而亚马逊购的这瓶香水是复印的产地？希望亚马逊给个合理解释
还行，味道没有正品的浓！不过还好！
用了不下三J第五大道了，只有最最开始在实体店买的比较好用，留香持久，香味正宗，J身也非常非常漂亮！在各大电商网站买的这也是第二三J了，香味不正宗不说，还喷不出来，恼火！天天网供的货有点次啊！
假货！太失望了 本来是买来给妈妈的，现在也不能用！一股刺鼻的酒精味，根本和商场闻到的不一样！要求退货！！！
就是一假货！卓越骗人！酒精刺鼻！
一直以来都很信任卓越，但是这次是第一次在卓越上买香水，所以不敢买太贵的，怕万一不是正品，最后买了这款，因为以前没有用过这款也不知道正品是什么味道，但是发现里面居然有沉淀物，是一个象是棉花一样的絮状物，我就觉得纳闷了，这香水里面怎么会有沉淀物呢？
不是合法进来国内的东西，居然还是法国产的？无语。。。懒得用，直接送人了。
我在专柜看的可是没有沉淀的
感觉像假的，瓶身很次。
假的，前味一样，后味就没了，别都想买太便宜的东西。
感觉不值这个价格，是假货，几十块钱的货，味道不喜欢，太闷了
这个是假的　至少我今天下午收到的是假的　朋友说了不一样　我不是枪手　我前几天在卓越买的菲拉格慕　确定是真的就买了这个　给朋友代买的　最后还是假的　气愤啊　和商场的包装都不一样呢　香味也不对　卓越必须给我解释  卓越后来是给我解释了 只是回复了一个邮件 这个东西的真假就这么被卓越掩盖 真失望 我还以为每次买的东西都不用怀疑了
我是老外。第一次从这个网站买香水。以为amazon是比较有名吗。但是这个香水，不想正品。味道不好。味道的时间也很短。就几个小时是没有味道。我不知道该不该相信amazon卖的东西是正品。如果是正品的话我会买很多香水，希望amazon能给我们保证这些东西都是正品。因为我在商店看的同样的东西不一样。
一直还蛮信任卓越的。也在上面买过一次香水，这次想再买一瓶送人。今天下午一点钟收到货。刚刚打开一看，香水里面好多絮状的杂质还有一个非常明显的沉淀在上下浮动。悲剧了！真的不敢相信这样的香水会是正品！！哪怕我花[...]钱在小摊上买个假香水也不会有沉淀和杂质。我马上申请了退货，不知道是否能退货成功。但是对卓越开始失去信心了。
这款香水以前经由旅美朋友推荐带回，感觉非常适合上班使用。整一瓶用完后发现亚马逊也有，而且比专柜便宜很多很多就心动买下了。一直再这里买书，东西都很好，就很信任的期待着。没想到收到一瓶假货！外包装基本和真的一致，但十分可疑的是底部原来应该是made in usa的变成了made in france。香水味和真的相差很大很大！这瓶香水放在一边已经很长时间了，今天又看到，心里又有触动。上来写评论。其实，令人失望的何止是买到一瓶假货啊。我们的网购环境已经是十分的令人不信任了，更何况近期在电视广告上频频以温馨负责形象出现的亚马逊，竟然也为利益驱动卖起了假货。每次看到这样的广告就会想到这瓶假货，讽刺，很难在这里买图书以外的东西了。
我的好朋友非常衷情这个香水，看个人喜欢了，感觉是那种果断而有行动力的女人风格，前调还是挺冲的，不过香味挺有特点的，但小女人类型估计不会喜欢。。。。反正雅顿的瓶子是没什么指望了，呵呵，很有美国人的作风，能怎么简单就怎么简单。自己更喜欢雅顿的红门，好像是4年前，一个阿姨从美国给我带回一套红门的礼盒，大大小小一共三瓶（瓶子更简单，还不如第五大道呢，盖子都是塑料的），我一闻不喜欢就仍在柜子里，去年过年整理东西发现了，拿出来味道依然好，并且突然特别喜欢，现在我比较长喷的一款，说不出的感觉，喷完我自己心情会非常好。
经常用那些款香水的人可以很容易辨识真假如果没用过就到专柜先咨询吧，我都是这样做的！我经常买卓越的香水，但从来没指望它是专业的平台。毕竟专柜是品牌的脸面，管理和服务都是不一样的，这些也都是成本。
价格便宜，包装也精致，瓶子美貌度尚可，味道一般，就是单纯的香，个性不明显，而且很淡，不是那种清淡，而是闻不太出的那种淡，喷了玩玩，下次不会再买了，不喜欢
以前就用这个香水，味道很喜欢，上次那瓶打碎了所以又买了一瓶，看着这个这便宜就下手了。刚收到后就是喷了一下，可是味道很重，和以前我用的味道不太一样~~~~这个让我很疑惑~~~本以为如果这里的都是正品以后香水就在这买了，但现在有点怕怕了，，，算了 这么便宜就当喷着玩了
上星期在香港u的，75ml 才118HKD, 可卓越30ml 的居然u到135RMB.而且D片上的瓶子好像用的是75ml的瓶子拍的，30ml的瓶子]有@N大.不^@款香水的味道很好，淡淡的清香，就是卓越u的太F了。
感觉甜腻腻的，香味还算持久。如果喜欢清新淡雅的还是推荐买绿茶那款。但香味不是很持久
味道还可以，就是留香时间真的不是一般的短，另外喷嘴只用了不到10天就坏了，建议想购买的MM们要注意了！
看到这个价格很心动，也很质疑，看了大家的评论，不敢买了。还有，卓越的客服什么都不管了，晚上的提问基本上没有看到有人回复。
看了前面的评论，卓越没有回复，非常担心！卓越是不是跑到中国来买假货了哦？？？？？？？？？？？？？？？？？
以前在印尼买过大包装的，里面一个小的 送的 好像是30ml的
今天收到货了,包装和瓶子都是完好的,零晨刚发的货下午就收到了,真快呀.现在发现断货了,感觉自己还比较幸运.
味道还不错，可是香味只有2-3个小时这样。。。不知道是产品本身是这样还是非正品。。。
这款香水买回来放置那里很久，因为这款香味儿不是很适合我的哦！看用的人销量应该是很不错的啊!
超大的一瓶，有点油油的质感。我是用来给布料熏香的，这个太合适了，非常持久，浓烈。几百公斤布料一瓶都用不完。不建议喷在身上，味道粉腻，猛地闻道后会很难受。总之不推荐作为香水用。
收到以后发现和之前朋友送的味道完全不同，味道淡的几乎闻不到，请问是怎么回事
现在涨钱了,我是二月份买的,比现在便宜.香味让人觉得舒服.但就是香味不太持久,也就两天.
可能熟女类的灰比较喜欢这个味道吧，还是比较喜欢花果香的味道
这么多问题编辑是不敢出来回复吧？？？
我以前在这里买过一瓶，是假货，望ＭＭ们别上当。
之前买了范思哲的晶钻女士香水5ml，很快就送到了，大概就两天吧，但是由于种种原因，后来没有签收，之后觉得很对不起卓越和快递公司，就又从网上订了这款，希望这款能够满意～～用后会再来这里发表自己的评论～所以先给个中评吧～74.6元进价30ml伊丽莎伯雅顿第五大道喷式淡香水，敬请关注2天后我的用后感～～
香气在夏天用着有点腻，前调有点冲，感觉比较适合有点阅历的女人，感觉这香调有点挑人，说好听点，就属于那种大俗大雅的格调，留香时间可以维持4小时左右，比起巴宝莉的玲珑还是差了点激情。
重庆北碚的！卓越送货速度很快 16号下午下单 18号下午收到了！当场 验收的香水 包装很精致~跟专柜的一样！但是回来喷了一下 感觉 香味儿跟专柜买的不太一样 要刺鼻点！仅供参考！86.8
这款香水瓶的实物与图片差异不大，金黄色的包装确实显得有贵族气质，与它本身的品牌相符。设计理念很好。香气比较浓，但是还好，可以接受。是很浓的花香。朋友和我一起看过后，发现瓶子上有我们俩的手印，就用纸巾擦掉了。瓶身修长而有气质。瓶盖简朴，大方，有质感。
作为女人，一直以来用的都是男香，第一次用女香，也第一次用第五大道，味道，刚开始有些浓~~幸亏买的是淡香~~~~不错啦！味道挺正的~~
看到评论各说各辞,让人不敢冒然买下,因为价位不是很贵,又比实体店便宜很多,还是买了一瓶,从外包装,到盒底,到内里瓶底,都是一致的写着MADE IN USA,香味不是很浓烈,很淡,闻着的人都觉得挺好闻,正如有些MM说的,香味不持久,闻起来好像和实体店也不是完全一样,但我认为香水的生产应该和批次有关系,不可能完全一样,这是我的理解,所以我感觉东西应该还行.写下来,供想买的MM参考.
感觉不像是正品，盖子有一点点歪。香水的味道持续时间不长，也就是两三个小时吧，中午都不到就没有味道了。这个价位，也不能要求太高。还说是进口的呢！真奇怪，看评论居然有那多的人说好？
一瓶香水只剩下少半瓶，不敢再在贵处买东西了！值得称赞的是包裹得很好，没有一丝外漏的痕迹，证明不是运输问题，而是商品本身在打包前就已经这样了。不想多说了，无语。失望！失望！失望！小心！小心！小心！
今天发现好便宜，下了订单。买之前，喷了同事的试了试。虽然我同事从香港带回来说香港更便宜，但是我决定下手了，比较不贵啊。这个30ml的很适合旅游用。希望是正品。拭目以待。
去年4月生产的的，包装 味道都可以，瓶盖上有划痕，留香时间很短，例如 喷到胳膊上，隔着20cm闻，40分钟后闻不到，鼻子凑到喷洒处能闻到很淡的味道，没有在专柜买过此香，但是和我在专柜买的其他香水edp版 不同 留香短也不至于这样啊，但是味道正，和在专柜试香的一致，大家考虑吧
本人对亚马逊一直相当的信任，没想到同样的货品，买了两次，竟然不一样的产品。我只能说是假货。绝对的的假货，评价假货还不给评价。有点欺负我们消费者。
留香时间很短,气味刚开始不好闻,淡点时好些,但很快就消失了呵呵~!~还是多花几个钱买个好点的划算些 卓越调价也快,昨天到货82.8元,今天就七十多了
今天收到香水了。这是我第一次在网上购买此类的东西，04年时用过迪奥的“真我”，是朋友在美国捎回来的，和这次在网上购买的第五大道相比，“真我”的香味更浓一些，也许是香型不一样吧。感觉还不错吧，是一次愉快的购物，比较满意。
瓶盖居然有破损，像被摔过。物流出库送了两天才到。香水味淡雅，喜欢它的中调和后调。适合办公的MM，出去玩的话这款就显得太斯文了。瓶身写的是2013年到期。卫妆进字，made in usa，是进口的。89元入手，值得购买。
产品质量还可以，保质期2013年但发货速度实在太慢！！！！我15号下单，28号才收到，整整半个月啊，投诉了N次，快递送到时候还说这算是快的，我晕！！！
收到货时，心情还是很高兴的，但是打开一闻味道，给我的感觉不像是进口商品，很低廉的味道！伤心，花了将近100大洋啊！！
不太会看香水，也很少网购香水，看到几个网站这款香水价差还是蛮大的。因之前有在实体店购买过这一款，现在对比了到货实物，应该是一样的，挺喜欢这种味道的，算是一款物超所值的好东西
分不出真假，但是瓶子被造的很粗糙，如果这是真的，那它的质量是有问题啊。。。。
这个款是男士香水还是女士香水啊~！！这个款是男士香水还是女士香水啊~！！在线等~！！刚刚收到货了~！！香水的味道有点特别~！！！
我每天早上喷10次走路15分钟去上班,到办公室就什么味道都没有了````,,现在扔那不用了````
本来想买的就是淡香水，但淡到根本就闻不出来，且无法持久，那还能称之为香水吗？亚马逊是怎么啦？我一直信赖的购物网，现在让我有点不敢轻易下单了！
收到的货的时候很是欣喜,看外包装是没有问题的.回到家洗完澡后在手腕,脚踝,脖子两侧都喷了一些,一个小时后出门,居然没有人可能闻出我用了香水,郁闷~~~这是为什么呢?
刚买的时候觉得味道还挺好闻，挺淡的，不过不算太持久。这个香水入手半个月后，买了一瓶benefit家的一款香水，很喜爱的说，于是这个就先被搁置在角落里了。。。。
特价时候买的，只能说一分钱一份货吧，以后不会买了，贵是有贵的道理的，用着也省，对不
第一次给妈妈买的香水，味道偏妈妈那个年纪用，自己还是喜欢范思哲那款粉色。
亚马逊你的价格能稳定一点吗！！！！几乎降了一半，你觉得我能爽吗！！！！东西好不好不知道，送朋友的
这香水的香味可以持续很久哦，还行了，都快用完了，才来评论呢
味道还不错，就是留香时间太短了，差不错两个小时就闻不到了。上次买的CK的永恒什么的晚上喷的，早上都还有点儿感觉
据说这款是街香，但是至少说明它的味道是被大多数人认可的。买来送人，日期很新鲜。
前调浓烈，中调最好闻，尾调的味道不行。就是价钱不错，这个价位的也就这个味道了
不知道是香水本身的问题还是卓越货品的问题..香味非常不持久..喷了一天就消失.有点小郁闷.
下午收到，包装很好，还没有用。看着瓶子里，好像里面不是很清澈，有小毛毛似的，不知这是怎么回事。闻着味道还不错的。
香，真的好香，可是太浓了= =我受不了= =这么浓的花香
送给姐姐的生日礼物  味道还错 香味感觉不是很持久  这个价可以接受  但是 瓶身不怎么好看
我是过敏性皮肤， 用这个香水也没什么反映， 主要是便宜能用就行了
送获速度很满意，收到货后，货品包装精致，香水瓶外表也不错，看起来像正品。但遗憾的是，味道不太好闻，非常的普通，与想象中的差别很大！
留香时间太短，味道也不好，别人以为是护手霜的味道。
这味道不是很甜  不太喜欢。。不过香水  是好的
这个还可以，香味稍觉得浓了些，持久性差了些，毕竟不是浓香水。而且觉得前中后味差别不是很大。
昨天刚收到货物，味道很重，不是很适合夏天的时候使用，包装盒给我的感觉很像外面地摊上的假货，不是很正宗，失望啊~~~
和绿茶香水一起买的，感觉上更喜欢绿茶的清新。这个味道给人的感觉仿佛有点脂粉和世故。。。
送朋友的一款香水，个人觉得一般般吧！
买这个香水实在是经受不了太低的价格，买回去了发现香味不持久，通常是2三个小时就没味了，和兰蔻比真是差远了。
刚喷出来的香气太浓了，而且香味一点也不持久，很快就没了，这味道有点像街香，没有个性，不喜欢。
香水味道个人感觉有点刺鼻，不大喜欢吧，不过挺清新的感觉的，只是感觉不适合我
蛮正规的。中文说明贴标什么都有。应该是正品。
味道还可以，好像和专柜没啥区别，但是还是没发货就降价了，郁闷
还可以吧，无功无过，觉得有点平庸吧。
买来送人的，自己没用过
不知道是不习惯还是怎么的，送朋友之后她就尘封了，我去她那喷过一次试试，非常浓的味，有点刺鼻，闻着不舒服
第一次闻到这个香味就很喜欢，淡淡的。我送了好几个朋友，都说好。
味道还不错挺淡雅的，只是味道的时间比较短
要喷好几下才有味道，淡
今天收到了,还有绿茶的,味道挺好。这是我第一次在卓越买东西，感觉还行。包装什么的都挺完好的，还好。
有点人工的花香，不过对得起她的价格用来熏衣柜的
刚喷出的气味有点呛人，慢慢就好了，不知道是不是都这样
送出去，对方感觉也是还行
味道刺鼻，令人窒息，使人联想到厕所。看来香水还是得到专柜买。
味道不如兰寇的奇迹香水好闻。
喷上基本就没啥味道了，我妈不是很满意
打开包装发现瓶子底部有个小缺口，幸亏打开看了下，要是直接送人可完了
用后才觉得味道太淡了，可是听到朋友说之前在别的地方卖的也是这样的，那大概是真品吧。
味道不怎样，很少用！
香水是正货，前味酒精味太重，越到后来越好闻，这个价很值。
留香还行，只是更适合35岁以后的女性使用
刚拿到，觉得味道还行，可是为什么盒子上没有贴一个中文的说明啊？我在专柜买的全都有啊！
就是味的时间不太长啊。
瓶子，产品外观很好，但香味很淡，持续也就一天的时间
第一次下单，没想到很快就送到了，包装很大，东西很精致。很满意
此款味道还好,但留香时间太短.有的朋友留言说有2-3天,我看没有.
味道一般，就是不持久，估计半天就闻不到味道了
我买来送给朋友的，没打开用过。不知道好不好。
味道不是我喜欢的类型，很甜的味道不太适合我。留香不够持久~！
淡淡的香味，就是留香时间太短了。
香味很好闻,但留香时间太短了,三个小时不到就没什么香味了
留香时间超短，半个小时也就没有了，香味淡淡的
味道挺好，只是保持的时间有点短。。
味道不错,但是留香非常短,出门前喷上,到公司就完全没有味道了呃..唉
和我朋友从香港带回来的味道差很多，不知道是不是因为货号不同的原因
一般，毕竟那么便宜怎么可能是正版，半天就没味儿了…………
香味不持久，两三个小时后，基本上闻不到了！怀疑假货或非进口！
觉得象是假的，味道有点怪，留香时间很短
香味比较清单，但是留香时间很短，不及迪奥。不过总体还不错。
这种味道很早以前就闻过，很怀旧~适用范围也很广~不错~性价比很高
味道很淡 持香也不久 后悔了
不喜欢,味道有点怪,LG不让用了
香味很好，产品质量不错。
还不错，买之前看到有很多人说不好，还是试试买了，买回来觉得还不错的
应该不是正品，而且闻起很廉价。懒得退了，我当车内香水用。
留香时间好短；应该不是正品。。
香味还可以，留香的时间太短了。
第一次购买，试一试觉得价格不贵，感觉还行
香味还好，不冲，清清淡淡的就是留香的时间太短了
香味还行，就是挥发的太快，半天不到味道就全没了！
香味淡淡的，味道很好闻，但不持久
和自己想象的有差别 ，挥发性特别快，不满意
一个小时吧，太短了
味道是挺好闻的, 就是太容易挥发.
前味味道好刺鼻啊，不过很喜欢后味的
凑合用吧 也不是很贵
用着味道淡的很快，不知道真假
现在才70多阿。。。
还不如六神花露水的味道好。
瓶子底部高低不平，怀疑是不是真的
包装的还好应该是正品
淡香水，我喜欢，很适合办公室使用。这款香水持久性很好，八小时后还有淡淡的幽香过来。前调味道有点点重，但是过两小时就好了，我更喜欢后面的味道~~~~卓越对这款货件的包装也做得很专业，加了防震泡沫，谢谢~~~~
本来看到网上这个卖得好，就给妈妈买了一瓶，没想到啊，觉得太难闻了，非常廉价的味道，完全没有说的什么前中后，就是一个柚子味道，好像没有柚子成分啊，卓越给我一个说法，我也是老客户了，老客户就不能维持好，怎么发展新客户？
前味有点冲，不过中味和后味很舒服。。。77元入手的~总体来说还是很划算的。。。不过还是喜欢ck的女款in2u，个人认为这香水比较适合已经工作的mm，果然学生用的话还是早了一点。。。
随意选的，想这个牌子应该还好神马的吧。。收到吻一下，！味道好坑爹。。但是还是不错的，蛮大瓶而且全密封，不错
没用过雅顿的香水,看到活动价99买的,网上搜了真假对比,上面水印是聚美(ORZ)的....喷头是白色的,瓶底标签和包装盒子底部标签一样,made in usa  盖子下面白色部分也是有弧度的,...基本跟看到的真假对比(聚美图)里的真品描述一样 味道,基本没有前中后调,感觉差不多,只是浓淡的问题罢了,刚喷的时候实在是浓,有点晕香........适合40+的女性使用吧,同事60年生人喷着还挺适合的,35岁以下的我看还是算了吧.....
很浓很浓 妈咪喜欢就好
因购买之前与客服做了确认，到现在为止已经有5天，还未有反馈之，烦请快速补寄
好吧，我承认我是一个N较真的人~~我查了一下EA的网购官网[...]关于5th av的商品目录中30ml是33.5$；75ml是46$；125ml是56$。美制液体盎司fl.oz差不多等于30ml，大家可以自己再换算一下，美元汇率现在是6.8。国外的这些化妆品官网价格会比商场上便宜一些，但比照卓越上的降价幅度真得太……卓越――――――没买过，打分完全是因发表必须，不好意思~~
广州这边很多千色店妍丽之类的店都是这么做的，大家也都心知肚明，因为都是正货，国外生产的可能质量还好些，不过可能快过保质期的就难说了，但便宜这么多，而且可以自己上网查生产日期，太陈旧了可以退货。如果批文号和专柜的一样，换句话说就是征了那么高的关税，怎么可能这么便宜呢？既然买便宜货就不要jjww了嘛，实在忍不住上来说句。
在这买的这瓶香水前调尤其难闻，说不出来是什么鬼味，专柜的不是这种味道，是一种让人心情愉悦的暗香．
刚看到这个香水99元的时候..我真的眼都大了..市面上的小样香水4.5ml都要100以上..怎么这个30ml的比小样的正价还要便宜.?就算小样存在利润空间..但是卓越也不可能是亏本出售的..而且这个包装的香水比简装的价钱还要便宜...请卓越给一个说法...
我是在香港买过。味道本来就持续不了很久，她家的绿茶也是如此。所以单凭借味道就判断是假的有点不负责了啊。
用了两天 脸上起满红斑加小疙瘩 我以前没用过这个产品 不知道是我个人对产品过敏还是这产品就有问题只能怪自己啊 没事看什么电视啊 没用过的瞎买什么啊 过敏了吧还有我一周前买的时候是原价啊。这会儿掉到80多块 唉 以后这种非必需品就观望着等降价再买吧
这不是卓越自家的，而是在??利信欧）家买的。但从包装到内容让人失望。大红瓶身污脏有些划痕，揭开盖后里面装霜的筒身和外塑料瓶密合不紧，膏体较原来在卓越上买的稀，香味刺鼻，颜色白色，原来买正品是淡淡黄色。一直相信卓越，以前在卓越上买大红瓶也没有这种情况。看来卓越自家卖的和进驻商家卖的有质区别啊!虽然商家送了一车用充电器，但从经商之道来说，质量才是第一位的，质量才是你的生命。100多元钱就{了，但不会在你家买东西了。
我是老用玉兰油的这种的， 之前看评价说包装不像真的， 我因为在卓越上买了其他东西 ，都是正品， 因为相信卓越， 所以才第一次在网上买化妆品 。今天收到货，跟我家里在专柜买的比了一下，瓶子的包装凹凸不平，瓶身的标签也模糊有划痕，瓶子的头部很松，跟我以前买的也不一样，重要的是乳液也不同 ，颜色比专柜的浅点，稀薄点，而且油腻多了，但是在宝洁官网找到说是指定的网上购物店
感觉一般小红书种草过来的，搭配露得清晚霜用，感觉不值得200多块钱一下子就用完了，也没什么变白的效果无功无过。但是晚霜是真的很好用我成功种草了露得清晚霜。
收到货发现外包装是损烂哈，打开瓶盖里面有一层水珠，打开内盖，膏体气味和颜色都与专柜买的不同，非常怀疑哈，实在不敢擦脸，只有抹脚了哈，太垃圾的一次购物体验哈。
前年有朋友在亚马逊买了一瓶宝格丽的AQUA香水，满怀期待的使用变成万分失望的丢弃：亚马逊送来的货，包装盒异样，香水味道与在商场试用时的有极大差别，当时我没信。这次OLAY眼霜做活动，指定商品半价，而且是亚马逊自营配送，买回家后，老妈同样反应，包装盒印刷不对劲，瓶身制作也有瑕疵，霜体本身不精致，用起来比较干、难吸收（也可能是心理作用）。但这样一来，我对亚马逊的印象要大打折扣，下次购买前要三思而行了。
买过一段时间才打开，里面的说明书直接是又薄又发黄的纸张，霜体也有股劣质而廉价的味道。果断扔掉。到现在也不明白当初购买时怎么就没看清不是卓越直营的东西。
会搓泥，感觉一般，有一点干，不是特别润。如果用了这个之后再涂防晒，妥妥一脸泥
外包装没有塑封，不好，纸盒都磨坏了，送人拿不出手喽，卓越应该对这方面的事情做好工作，不能什么品相的商品都拿出来卖，这样你们口碑怎么延续，怎么和其它网站竞争呢，希望你们改进
1.拿到商品的时候，外面只有一个玉兰油的盒子，盒子外面没有密封，不知道有没有被人使用过也不知道是不是试用装的。2.挤的时候要轻轻的，不然挤出很多弄不回去。3.的确是吸收很快的一款产品。4.才用2天，不知道效果是不是像广告说的能真的对抗7种问题，不过擦上去嫩的感觉，不油腻，适合白天使用。
不知道真假，包装不严谨，盖子松弛，刚用保湿效果一般。继续使用看看。168秒的
用半个月了，皮肤痒得难受，抓到脸两边都红肿了几天了。天气干燥可能是一个原因，但身体其他部分都不痒，就从换擦过这款玉兰油后就一天比一天更痒，决定停止使用。今天 来再次看看大家的评论。但这款产品就是有点让人质疑，为什么呢：包装和图不一样，瓶身上有中文字，而且没有标明重量字样。下面也少了一行英文字。特别注明：我以前是有在专卖店买过这款玉兰油产品的，感觉很适合我自己的肤质来再想起买这款产品用的。只是这次在卓越网上买就不一样了。  以后买脸上用的产品，我还是特意去专卖店买了。怕了。
给妈妈买的，总体感觉和专柜不太一样。浓度、香味都不太一致。而且价格变动比较频繁，买完就便宜了几块钱，今天看看又便宜了几块钱。坑人啊。
我以前没有注意到这种情况，可能是因为我家的灯不够亮，昨天在酒店，忽然发现自己的手背上闪闪烁烁，好像涂了闪粉那样，把我吓了一跳，后来证明是刚刚涂了在卓越买的金纯面霜的缘故，这个有点可怕，当时第一个反应是买到了假货，上网搜也没有看到有人说这个现象，因为忙，我还没有来得及打电话到宝洁客服询问，查看评论，也有一个姐妹提过，但是好像没引起关注。因为相信卓越，我没有保存发票，悲崔的是我还买了2瓶，还有那个精华素。我想请在卓越上买过金纯面霜的姐妹们去强灯光下看看，自己所买的面霜是否也有类似的情况？在专柜买过的姐妹们对比一下，这闪闪烁烁的，到底是高级还是垃圾？等你们的回音啊！
这个确实和平时用的不一样，很稀，味道也不一样。果然网上不适合买护肤品。
我2月16日订货，加急快递，2月18日前应该到货。2月21日仍然没有音信。致信客服，我已表示拒收。2月22日中午快递人员才为我送货。没有联系上我，竟然不征得我的同意，把货物交给我没有委托的人，在别人不明真相的情况下，还无耻的收了加急快递的钱。当天下午，卓越的客服人员致电向我道歉，说会在晚上把10元加急快递钱转入我的账户，并表示会改进工作，但至今也没见到属于我的10元钱。也没再和我联系。卓越的服务可见一般。“追讨10元钱”是件不该发生的事情，但它发生在卓越亚马逊。它严重的影响了我对卓越亚马逊的评价。我们买商品，不仅买商品本身，更注重服务。这样的服务，你还敢再光顾“卓越”吗？
以前买了用的都不会过敏 这灌一涂脸就特别红  以为是自己皮肤状态不好  结果停了一段后又这样， 以前在亚马逊买的涂了都没事，这次过敏特别严重，严重怀疑是真假参着卖的
妈妈一直都是OLAY的忠实用户，今天收到在卓越网上的这款产品，外包装盒上，打开的那面，有明显的扣过的痕迹，打开以后，里面居然有2张OLAY的说明书。另外瓶身本身也比较脏。。。。一直以来都很相信卓越的东西，这次不得不质疑一下。OLAY的东西究竟是真还是假？？？！怎么感觉像是收购的2手包装盒来装的东西。太奇怪了！
这个东东买来很久了，第一次闻味道感觉跟以前用的不太一样，有点点刺鼻。不过润肤效果还可以。不知道是真是假，还剩下半瓶，决定给老妈用试试看
这是在卓越买的第二瓶了，第一瓶是去年12月份买的，[...]，这瓶还要便宜点，不知道是不是因为天热的原因，感觉这瓶比上次买的要稀一点，还有今天看了别人评价的答复，怎么都觉得怪怪的。答复：宝洁的玉兰油产品去年12月份换了包装，不再瓶身上印制中文，现在所有的专柜和分销渠道的玉兰油都是一样的。卓越的进货渠道非常正规，请放心。为什么我收到的上面印有中文啊？我新买的这瓶有效期是到2014年，但瓶子跟我去年买的一样啊，都有印制中文啊。这样说不通的吧。所以本来想给五颗星的只给了三颗~
7号下单，8号快递就联系说要送件，结果等了一天也没过来送，打电话过去一直不通，12号终于联系上快递，说没来得及送，后来问了快递具体地址自己去取的，发现快递是一民房，一家3口人做的，看着挺不容易，但卓越这样的购物网站，选择这样的快递也太让人担忧了，我们可都是先付款的。。。东西还可以~
在卓越上买了一瓶金纯面霜和一瓶精华露。（发货速度和快递工作态度值得赞一个！）精华露用完感觉滑滑的，淡淡的玉兰花香，很喜欢。不过面霜就有些小纠结，打开瓶盖，一股很浓的甜香味，跟专柜的淡香味似乎有差别；面霜也很干，似乎没有专柜的好吸收。不过还是相信卓越吧！希望买到的是真品，否则真没有勇气再次光临了。
说明上说可以改善眼袋,就买了.刚用几天,效果怎样还没发现.容易抹开和吸收,不过点在下眼皮眼袋地方略有刺痛感,点弹力胶的粘感觉,担心是假货,可是在专柜试用时也是这种刺激感.价格比专贵便点,专贵标价220,那天做活动,买套装可送.
OLAY玉兰油多效修护霜50g第一次送来像是用过的，连保护膜都没有，盒子很旧，通过沟通又送来一瓶，包装也是粗糙的，跟我在商场买的有点出入，用了感觉也不一样的，不满意。在淘宝买了三年的东西，这次第一次在这个平台买，失望！！！
买了很久了，用了没多久就闲置了。用的时候感觉不错，稍微按摩一下会有点发烫的感觉，当时心想还不错。可是，过了一个月大概，眼睛下面开始长斑，很恐慌！！不知道是眼霜的原因还是擦脸的水有问题，那会儿用的魔法医生茶树系列的水和乳，也是刚换的，赶紧把这些都停了。后来就慢慢淡了，不知道是产品的问题还是什么问题，反正这个眼霜再也不敢用了。
因为没有新生醒活焕肤霜卖，所以买了这款，但总的看，OLAY玉兰油新生塑颜金纯面霜没有新生醒活焕肤霜效果明显，怎么没有新生醒活焕肤霜卖呢？
第一次在网上买化妆品的，今天收到看了一下就有些失落艾，金纯面霜我用了3年之久了，为什么这次的外包装和我以前专柜买的不一样呢？以前的外包装打开以后里面的纸张也是大红色有水印花纹，而亚马逊的外盒里面就是白纸，心里难免有疑惑，看在便宜好几十的份上找点安慰吧！
收到后首先是纠结包装：大红瓶到底有几种包装？！这跟我以前见到的两种都不一样。然后是延展性，真心不怎么样。。想退货，但是看过流程这款不支持自助退款。算了吧，以后还是不到这里买护肤品了，电子产品和图书还可以考虑
玉兰油的这一款修复霜已经用了几瓶了，都是从专柜里买的。听说亚马逊上面便宜，而且也是相信亚马逊才想说到这里试试。但是买了，货到了之后一试，就觉得不大对劲，比专柜里的稀了好多，请问您这是掺了水吗？而且问着还有点点刺鼻。连我妈都嫌弃
昨天晚上的订单，今天下午就到货了，玉兰油新生塑颜金纯弹力眼霜only的商标是贴上去的呀?看起来有点假啊呀！第一次见olay 用的是透明塑料不干胶做的商标！大家买到的也是这个样子的吗？ 这瓶瓶玉兰油新生塑颜金纯面霜，包装也是开放式的，里面没有塑封，直接就打开了…… 好多疑问呀？ 这个怎么辨别真伪呀？？ 如果是假的如何索赔呀？？
瓶身前后商品标贴是斜的，并且皱起来一大块，一看就是假冒伪劣产品。收货时，由于产品外包装有塑膜，根本看不到。客服却说，验货时可以打开塑膜的。有过网购经验的人都应该知道，哪个送货员会让顾客打开包装塑膜验货呢，卓越的客服就是满嘴胡说。
盒子划伤严重，瓶子外壳也有划伤，显得很陈旧，以至于我第一次在卓越上买东西还要特意得上网查一下真伪辨别。这可让我怎么送人呀！我很失望。如果一家大公司仅仅因为销量好，做大做强了就开始忽略细节的话；那么尽管它仍然在盈利，这已经是很明显的衰退征兆。
在卓越买的,买来后搽在脸上觉得刺痛.不知道怎么回事.后来用过很多次后,发现搽过脸的手上都是金星子,闪闪的,以为是用的别的什么水的.结果查来查去,是这瓶从卓越买的"OLAY玉兰油新生塑颜金纯面霜"!这个,无论如何是不正常的的吧?只是不知道是玉兰油本身的问题还是卓越的问题.大家也可以涂完后观察下.或者谁能告诉我是怎么回事.谢谢了
本人于2012年9月11日在亚马逊买的OLAY玉兰油新生塑颜金纯面霜50g ，居然连外包装壳都没有，明显已经有人打开过，且用过，并且今天早上用了明显过敏，脸部痒痒的，化妆品暴利催生了很多无良心的卖家，建议这些卖家都可以天天吃自家的化妆品了，不建议大家买这款。
不喜欢,很多年以前用过这款多效修护,是玉兰油刚推出这款多效修护霜,72元/瓶,用了差不多两三年,效果特别好,也比现在稠好多,涂在脸上很舒服,效果也好.现在太稀了,涂在脸上也没有效果,还不如56元的玉兰油美白防晒效果好呢.
以前没有用过玉兰的这个系列，看到网评不错，就怀着忐忑的心情拍下了她，一星期到的货，包装保存完好，和专柜比较过是正品，一半的心放到肚子里了，接下来的就是使用情况了，油的质地偏抽，用惯了乳液系列的化妆品，用她有点不习惯，至于效果嘛，呵呵，但我的皮肤现在变好了是真的，不知道有没有她的功劳
一直用这款，第一次在网上购物，以前一直在茂业买，但现在看起来网上购物有一定的风险。我感觉这款比我想像中的差很多。图便宜就这样了。
不适合冬季使用，干干的一点都不觉得滋润，我想即使油性的皮肤在洁面后也用也不会感觉舒服的，唉~~玉兰油的东西就没有一样让我觉得称心的，至少是我用过的。
按摩眼霜吸收后，会留下好多白泥，好像就是眼霜里面那些白色的膏体产生的。。。奇怪，不知道大家有没有这种情况
相对比较好吸收，但是油品比较的厚
刚开始用感觉很干，滋润度不够抹不开。用了2个月后才没这感觉。后来在商场又买了一瓶，两者用起来感觉差不多，应该是真的吧。我是敏感皮肤，担心这个产品对敏感皮肤而言可能不够温和，虽不清楚会否导致红血丝严重（个人感觉好象脸上血丝明显些，也不知是否心理作用），但还是打算和更温和的产品交替着使用。
妈妈说没以前的好用  但是以前买的是修护润舒霜  质地差了这么多么？这个比较干  妈妈说多效的乳液也比这个好用。。。。
和以前在商场买的味道不一样 擦上的感觉也对 第一次在亚马逊买化妆品 有点失望 慎选！
东西很好，包装完整，味道闻起来和商场的一样。值得一提的是，送货速度。周一下午定的，周二上午送到，不是一般的快呀~~~再接再厉~
用了,两小时后怎么浮在皮肤表面有一层白白的,怎么回事?35岁,想去细纹和紧致皮肤,不知道长期用会不会有效果
给妈妈买的，她说用了之后感觉和之前在屈臣氏帮她买的不大一样。我也不知道怎么回事，她心理作用或是怎的？我没用过也不好评价
我今天下午刚收到的，在这之前，前两天刚去我们楼下的商场看过这一款，看的是专柜里的试用装，专柜的颜色是淡黄色的，可收到的是乳白色的。是不是专柜的放时间长，颜色有点变话。大家收到的是什么颜色，能说说吗？下班再去专柜看看，包装上面没有看出哪有不一样的~
马马虎虎，用了跟没用一样
我是和OLAY玉兰油深层保湿美白营养水150ml 一起用的，第一天用的没什么反应，第二天就脸颊开始起小疙瘩了，分开用也还是有过敏反应的，不知道产品是不是真的。怀疑？ 用是这么久的护肤品还是第一回出现过敏，哼！
感觉像假的，买了两瓶，包装上面的数字都是一模一样，打了客服电话也问不出什么
第一次在卓越买东西，给妈妈买的，用了过敏，我妈用了10多年这个牌子都没有过敏过。上一瓶是在京东买的，没什么问题，就图这里便宜才试一下，没想到就出问题了。现在都不知怎么办・
外包装的塑料纸封口粗燥，很难相信是正品。先生说别担心了也许是别人打开包装又退货后商家自己包装的吧，太难接受这个理由，请商家联系我给予回答。
这个是买给老妈用的，当时收到东西的时候感觉外包装纸盒很软，一度怀疑它的真假！老妈用了一段时间感觉脸上会发痒，效果自然也不会有就停止使用了，不知道是产品的问题还是我妈皮肤问题，郁闷！
我的皮肤是比较干的那种，因为北方有风沙，空气干燥。之前一直用欧泊莱，最近买了这个东东，发现涂在脸上有措泥儿的现象，不能很好的渗透，保湿时间一上午吧，下午皮肤会变干。不知道是不是与我的皮肤性质有关系，不过现在没办法了，只能放弃了。
当时贪图其低价买了瓶给母亲,用后发现酒精味很重,不是正品那种淡淡的玉兰花香,去专柜验货,为低劣粗糙的假货,亲们,亚马逊不值得你们信赖,要小心.
我是敏感型肤质，用此款之前用的是欧珀莱产品，不知是新换产品皮肤不适应还是因为换季的原因，感觉皮肤没有以前润滑，用了半月了，没有象其他网友那样用后效果很明显，该产品的优势没有体现出来。
本来给我妈买的,但是我在自己的晒伤斑上试了下,4天就有明显的淡化.香味和正品一样,不过价位和正品也差不多.美中不足的是,我买的两款产品,全都是一打开盖子,然后就合不紧了,不过影响不大.
第三次买OLAY了，这一次特别不舒服，产品不知真假，但包装让人觉得买到假货，新买的耀目升级新包装竟然是在原来的老包装上用双面胶贴了一条包装成的，明天去专柜看看是不是都这样呀，太不放心了
我的玉兰油总是在卓越上买。以往的觉得不错，应该是正品。但这次买的多效修复霜有一股很浓的金属味，一点护肤品该有的清香都没有。而且瓶子的颜色也跟以前买的不太一样。强烈怀疑是假货。对卓越太失望了
感觉宝洁的东西越来越差，一团白色都抹不开在脸上
其实是在杂志上看到这款的,看起来非常大气,想说效果应该是不错的吧,因为用OLAY好几年了,这款确实是新出的,还拿了奖,还是试试吧.刚擦在脸上的时候觉得是有点紧致肌肤,其他的就没什么别的感觉啦
仔细的验过,应该是正品,只是卓越没说明是无油的配方,用了很干,干皮的买要慎重,也许油皮用了会好点的,  发货不是很快,从下单到收四天,或者是原来网购的比较快吧,不过送货的人态度不错,今后还会来卓越的,
用起来效果，感觉跟我在商场买的有点不一样哦。可能也是跟天气有点影响到效果吧。。
稍微按摩一下真的出白泥，看到有人评论还不相信，黏黏糊糊的不舒服
刚收到过，就习惯性地看了生产日期和有效期。生产批号:20040386ce，有效期:20150104。这产品2004年生产的吗？化妆品的有效期有10年？不敢用！
发的很快，前天下午下的单，今天上午就收到了。问题是我觉得比我在专柜买的稀一些。味道倒是差不多，用了这瓶看看，好的话以后就在这买了，不好的话也就这一次！
我一直用的这个眼霜，以前在专柜购买。我看便宜不少就买了一个。回家一用才发现上当了，水货。以后再也不相信这个网站上的东西。
今天拆开货一看，哇~~第一感觉就是假的，包装很旧，而且很破。。。。真怀疑是不是假的~而且打开看里面的盖子也是有磨擦的，绝对不是新货。。。
保湿不太好，不太适合冬天。其他效果还没感觉出来。
婆婆一直用的产品，所以非常熟悉，一拿到这瓶新买的，一闻味道就觉得不对，不是正品，而且她的皮肤很易过敏，果然她试了一下脸颊部位，一会就红了。
我买的产品图片与你们照的不一样，开始以为也是假的，后来到OLAY网上查了，才知道没错。是不是你们的是旧的呀正在试用过程中，不过一起买的眼部滋养凝露是假的
专柜的还有一半没用完，看这特价就买了，以前毕竟还是很信任卓越了，一共买了5件化妆品，这个和我在专柜买的太不一样了，太稀了，专柜的很膏体很厚重
拿我在专柜买的面霜和瓶对比发现，专柜的产品香味较重，这瓶气味较淡，且颜色也较专柜产品淡，我怀疑是用正品勾兑的。看在它比专柜便宜近70元的份上勉强接受了，但下次肯定不会再买了。
1玉兰油每款的盒内都应该有说明书，这个包装盒子里怎么没有呢？2瓶内的霜怎么凹了很大一块？分量是足的吗？3感觉专柜的香味比这要香点
跟以前买的不一样，有搓泥现象，差评
面霜收到后，包装外壳居然没有密封的塑料薄膜，打开盖子，里面的霜体也有渗露到盖子上，感觉像是之前退过的货，像这种化妆品没有密封的情况还是头一次遇到。”
这回又买了两瓶，但用起来和以前的不一样了，到是滋润的，但说不上来，感觉和一直用的不是一样的东西，是改配方了么？？？
送给妈妈的，收到货后发现瓶身上竟然没有标“净含量：50ML”。之前在商场专柜买的国内生产的和免税商场所的国外生产的都有标。第一次在卓越这么失望，以后不会再买了这类产品了
需然包装很像，但是味道、质地完全不同，我长期在用这款产品的，这次上当了。
这个产品我之前在专柜买过，现在快要用完了，效果还不错，想着再买一瓶。看到卓越在打特价，又鉴于前一张定单的好感，所以这次又下了定单，希望过几天收到产品，不会让我失望。
一直都是用的玉兰油，感觉和柜台买的没什么区别，至于效果，和柜台的一样，没发现有什么特别。
收到的是旧瓶装的，已经换新瓶装很了喔。面且外盒残破。不满意。一号店的商家不会这样的。应说明是旧版麻。算了，应是正货。不退了。不满意。
刚拿到货,跟专柜上的比校,发现有很大的区别.专柜上的修护霜瓶上有"玉兰油多效修护霜"字样,防晒霜的瓶上没有字样.而卓越网上的与专柜和宝洁公司网站上的恰恰相反.不知其他顾客有没有发现不同.
这个霜我去年在专柜买过的，很稠，这次的很稀，一看就是水货！！打电话给客服，非说是真的，骗他大爷！！还说要找质检才能退，认倒霉了，以后不再上面买了，差评！！
比之前买的明显稀了，不知真假
收到的时候没有塑料封膜，有点担心，打了宝洁的客服电话。宝洁客服说从包装的号来看是暂时没有什么问题，这一款也的确没有塑料封装。不过试用了一下，感觉有点厚。
太差劲了！挤出来的面霜像是加了粉似的，真的很像是假货。我后来还到专卖店看了一下，售货小姐说没有这种产品，怀疑我买了假货。我之用来一次后再也没用，感觉像是被骗
但的确比专柜便宜不少，效果就没感觉~
给老妈买的，听说还可以
送货时间很快，包装各方面也还可以。使用半个月暂时还没有发生不好的副作用。但是以后是否还会进行网上购物，还是会更加谨慎，因为毕竟无法保证下一次不会有问题。
我刚下的单，这个价格就下调了，心里很不爽，虽然没有降几块钱，我也接受了原价的货物，但是对于这种价格的任意性，觉得网站方面有必要反省，不然怎么对得起一直支持你的老客户？
有粉底的效果，晚上用后堵塞毛孔，长痘了
挺好的 价格还算优惠吧
外包装太差了，外包装的包膜包的很不漂亮，不知道是不是真的，买给妈妈的，没时间去专柜，就在卓越网购，担心有问题，下次还是不要在网上买这些东西了。
我一直在 卓越购买 玉兰油护肤品，但这次买的玉兰油多效修复霜感觉是假的，打开有刺激性味，用起来也不够润们，和以前买的味道不一样。以后不在这里买 了。
很怀疑是不是真的，盒子已经压的变型了，而且没有塑封，不知道是不是全新的！本来打算在京东买，但是我这里无法配送，就选择了亚马逊，看来失误了！
一般般吧。主要是赞一下苏州邮政局园区中心支局，收到货的时候完好无损，一开始看到别人的评论，一直很担心货物的安全，收到的时候完好无损。赞~~~
才买了一个月怎么就跌了1块，有点太快了吧。刚拿到手的时候感觉那包装也太假了吧不过只要妈妈喜欢就行，说用着感觉还满好的
给老婆买的，老婆说跟在商场买的不味道不太一样香味浓烈！也不知道假不假！纠结中！
质量就没问题，不过相对于轰炸式的宣传攻势，产品的功效就一般般了。
用了几天脸上就起闭口。
价格变动真快！也不知如何鉴别产品的真假，包装盒内也无产品说明书，真的让消费者产生很大的疑惑，用的真不踏实！！！
我是第一次在这里买，而且是买给我老妈用的，所以直接寄到家里，但是她打电话跟我说没有说明书，面霜也倒在瓶盖上，这应该是运输的问题，但为什么没有使用说明书呢?
正在使用，可以的话以后再买。
一直是亚马逊的老顾客，但是这次购物，很失望。卖家少发了一瓶不说，买的还是不正宗的。商品像乳液状，味道也不对。
没广告上说的那么好，但还是有用的，以前嘴角总是起皮，而且还很庠，用了这款面霜后，嘴角的脱皮状况好了，其它到没看出什么效果来
买来一直都还没用过，开包感觉好象是有陷进去一块，不知道是不是含有“水分”？具体效果等以后用了再做评论！
是买给姐姐当生日礼物的，后来问她，她讲还行，所以，我没用，不知道具体什么情况，而且我不用玉兰油的
瓶子背后的说明和图上的不一致，有点担心。包装很次，味道很重，这是我第一次觉得卓越的产品有点问题，希望用的时候，里面是正常的。
包装颜色就不对劲,跟商场里买的不一样.不过里边的油油跟正品分不出伯仲来,反正以后我不买了.虚
中年妇女必备。不过妈妈用的没什么效果
前段时间在卓越买了一瓶  ，只用了两次 就没再用了  。  很干 ！ 还没宝宝霜的滋润度好。很差劲！！
包装反面印的字和图片上不一样。瓶反面是中文，但是和他的图片上的内容不一样。液体偏稀些，颜色和专柜看得差不多。我怕是假的。
用了脸上 长了好多痘痘。。。
给妈妈买的，第三瓶，妈妈说效果还不错，就是发现价格越来越贵了，164元-->174元-->189元了现在，真是郁闷！
买来给妈妈用，送来时外包装压坏了。。。为啥正品会出现这种为题？第一次在卓越买护肤品，还蛮失望的。。。
怎么包装盒看起来很旧，瓶子上还有灰。特意到专柜对比了下，没有专柜的容易推开，感觉是假的。希望能够退货（用了一段时间了）
我的脸很油，不适合我的脸。买了用了几次就放在那里了，我的money啊。。。555
我收到此商品之后，打开发现该包装盒与实体店的商品比较缺少包装盒外面的塑料薄膜包装，用过后也没有什么异样的感觉，对商品的真假质疑。
外包装看不出什么，但是味道不一样，前面的 味道差不多，后面的就差很远，怀疑不是正品
刚刚收到玉兰油多效修护一系列的产品，但不知道该如何辨别真假。产品里面没有说明书，不怎么油腻。准备明天拨打热线去查真假
快递速度很快，但是打开看包装盒皱皱的，瓶子还留了两块疑似油渍，原打算送人，现只能自己用了，至于面霜效果有待时间检验。
外包装是破的，瓶子看上去很旧，也不知道是不是正宗的。第一在亚马逊购物，非常失望。
昨天下的订单，今天就收到了，速度还快，就是快递公司服务态度不算好，包装也很好，没看到产品说明书，不知道是真是假。效果还不知道
没啥特殊感觉，就是有点油。
还行 效果不明显 也怕堵塞毛孔
没有明显效果，不保湿，不美白
使用了多效润舒霜 无香味的 造成前所未有的过敏 同时买的多效修复霜也不敢使用了 浪费！这货品很可疑 建议尽管贵点还是在专柜买
钱贵，量太少，瓶子倒不小，效果有待观察
很气愤，来卓越买就是相信卓越。。但是很失望，买回来 包装跟我在实体店买的完全不同、味道也不同。望购买者三思
且买回来的包装和网页上不一致
今天刚收到商品，同事想买，再看就降价了，太气人了吧，降得太快了，不能接受
不知道是不是皮肤的不同，我用好像没有什么效果。等用完一瓶后，再给评价！！
因为之前我没有用过这款修护霜，所以，也不知道是真是假，倒是没有什么不良反应。是淡淡的香味，需要用量比较大。
买给妈妈用的，特地闻了一下，味道还是挺浓的，不知道是不是真的，不过真的比柜台便宜一半呢
上面说瓶身上没有中文说明，为什么我买的瓶身上有中文说明呢？是不是有问题？而且包装都散了，不知道是被拆过呢还是怎么样。
妈妈说的，我晕哦。说不要在网上买这东东了
感觉好像没有以前的美白效果好
东西是不错 是正品 可惜说是赠送的物品却未收到 是我理解错误还是卓越设置的不清楚？看来以后再来购物要仔细考虑一下了
用了10来天，长了几个闭口粉刺，现在只好停用了
感觉那包装的盒子和在专柜上买的有点不同,有点纳闷儿，不过气味儿还是一样的，许是换包装了吧……效果挺喜欢的
质量太差，根本就按不出来，郁闷啊，卓越真的太不靠谱了，买了几次东西都出现问题！再也不来卓越了！
此产品与之前在专柜买的气味不太一样，怕是非正品，退货了，卖家的态度很好，已顺利退款。
收到打开一看，感觉少了好大一块，里头凹陷去好多好多，好象专柜里的不是这样的，怎么会这么少？５０克不应该这样吧？
用完了，感觉不错~~~虽然和HK的货有点味道不一样，但还挺好用
感觉没有专柜的地道哇~~~~~包装不好 太简陋了
收到产品时，外面的纸盒包装看起来有些陈旧，用起来也看不出什么效果，可能是使用时间过短吧。
不算便宜的东西却没有密封措施，让人不知道有没有被用过
用了第二瓶了，就是油油的，其他没感觉.
价格比在商场里买实惠多了，效果老妈好像还算满意，这个价位，算不错了吧 ，呵呵
冲着广告买的，说实话滋润度不够，适合春秋天，为了增加滋润度多用了一层就开始有白泥。留来春用吧
发货很快！赞！东西也不错，但不确定是不是正品，味道和之前用的有点不同。还有瓶与图片上也有差别哟！
还为感受到它的功效，所以......
瓶子里只有一点点。撬开之后，发现里面有个小容器，连10g都不到。无法相信了。。。
与用开的（在当地实体店买的）不同味，还有不知道是什么一粒粒粗粒。不会再买。
效果看着不错，就是老婆说用了有些干。
今天收到货后，感觉包装怎么那么差呀！又没有塑封，好像是自己瓶装的一样！至于其它，等用后才知道了。
绝对不是真品，稀稀的，味道和我以前买的完全不一样，这样的商家简直就是坑人的
第一次在卓越网买化妆品，有点怕，昨天看到货的时候好紧张，生怕是假货，还好不是假货
给别人买的，没用过，应该可以吧？
刚收到了货，总觉的有点问题，为什么包装盒里没有说明书呢，我在专柜里买的都有的．哪位朋友可以告诉我怎样辨别。
用了1个多星期了，除了有点腻之外，没有其他的感觉。保湿效果还行。北京这么干，都没有起皮儿。
包装看上去很破旧～～～
打开即闻到一股塑胶味，挤出来的霜也带有，真是无语！感觉不开心，有些后悔买下。
买给妈妈用的，拿到手拆开来，的确像前面MM说的凹进去一大块，短斤缺两造成不象正品的感觉，希望有效果
我本来是买碧欧泉给妈妈用的，妈妈用后嫌贵，就新买了这个，按她的话讲，用后还可行，也算性价比OK
觉得不适合我用，还是比较年龄较大的人用，粉底成分多！
正品还可以，但是包装很差，送到我手上的时候已经压扁了，希望joyo能多注意送货的包装问题
卖价居然把赠品（上面有非卖品字样）卖给用户，很生气，坚决不再买你这家东西！！！
很失望 ，味道跟专柜不一样，买了瓶男士焕能和女士多效修护霜，味道竟然一样。估计是假的
有点见效，想问一下这个产品它一年四季都能用嘛？还是冷天才能用，有分季节嘛？我想知道明确的答案！
感觉买到假货，香港那些好多了
终于到货了,用的还好,不知道是不是冬季太干我用的有点脱皮了.但感觉还好.以前也有用过不会脱皮.
比商场便宜一点，效果观察中．
用了几天，效果没传说的那样神，但总体还过得去吧，味道有点儿像沙宣洗发水的味儿，
没什么特别，保湿效果还行
用之后没什么明显变化，啥样还是啥样，
刚买完货还没到就降价，心里有些不爽呢~不过东西挺好，应该是正品~
和第一次买的不一样，一打开有塑料的味道很重，瓶子上的字也不一样
粉液比较细腻，容易吸收，还不错，就是没有系列产品的介绍书，心里有点没底．
老婆一直用的，我也不知好不好，只是省了上实体店的时间
我买的玉兰油有效期是2008年底，怎么能把这样的货品拿出来呢？老妈很愤怒！我也很生气
外包装有点儿感觉是假的。一直觉得亚马逊的东西应该是真的吧。
感觉不错，只是经常想这么知道是不是真的
本来就是买来送人的，没想到包装有点粗糙，盒子也没密封。真伪不晓得 怎么鉴别，请指教。
经常来卓越买东西，但是主要是书。日化类的这还是第一次，用下来应该是正品无疑
如题，妈妈用了脸上长疙瘩，起皮，比较相信卓越，可能是不适合吧。
没用过，第一次买，包装全是英文，看不懂，感觉有点假
收到的产品是老款不是新款，和超市的包装也不一样
快递速度快，收到看到面霜的外包装好旧呀，本想送人的，哎
竟然是升级版~不知道是不是和老版的一样呢？~
眼霜是粘的 妈妈一直用玉兰油 她说 是假的 - -。算买了个教训
不是正品，绝对我不是的。
用完保湿水用这个还是很干，不得不停用一阵子
7种岁月,多效修护霜外包装真的不一样,是不是水货呀.香港版的外包装全是英文.
还没用，但是送快递的比较垃圾，还没验货收到钱说还有急事就跑掉了，
为什么凹了一大块，感觉没有50G.
感觉和以前买的不一样，没有以前的稠。货好像不真。
感觉一般，没有什么特别的地方，功能太多了，反而看不出功效了。
刚刚使用还没什么效果，但是没其他不良反应，应该是正品
效果不明显  下回不会再买
好像不是不是很真 味道好像不是很正 没有以前好
我买到的说明是中文，正面和介绍的图不一样，7下面只有一行英文文字。
以前用过，是在专卖店买的，看到网上购买便宜，所以选择了网购
老妈说用起来蛮好的，上次9月买的，现在涨价了
看到图片有些糊涂了，帮朋友买的，她还满意。
味道与专柜的不一样，有细小异物，没法用
此产品皮大，馅小。还没打开使用
专柜的优惠活动经常有，价格差不多。东西倒是正的
买了一套，性价比还可以
与在商场专柜买的相比,更干,不滋润,怀疑是否为正品
不知道到底是吧是真的啊，外包装差的要死，用也不干用
用了之后改善效果不大，商品包装简陋，有点怀疑假的
东东应该是正品，原来用过，感觉是正品。
价格变化幅度不大，品质有保证
给老妈买的，包装一如既往地好，165元。平邮十天到达。
商家处理问题态度我非常不满意，希望给预满意的答复。
我准备买这个产品的钱已经另做其他用途了，只能撤消订单了
包装感觉不是很精致，有点粗制滥造的嫌疑。效果有待发现
是假货，用了脸上竟然掉白渣，看来卓越是只能卖卖书！
包装有明显地打开痕迹，真？假？
还可以~~应该是正品~~不过现在好像涨价了……
刚开始用，皮肤很疼，后来就可以了。
今天收到货,但擦完后表面呈白点,觉的货物不值此此价钱.
包装太烂了,及其粗糙.而且我要了发票却没有发票
外包装比较粗糙 看着不像真的，另外快递也太慢了
卓越品质还是可以信赖的
瓶口有一股胶味，感觉不是好真
跟液一样稀，没一点霜的感觉，用了跟没用没分别
蛮好,蛮细腻的，就是有点小干。
这个外观看了看，反正感觉不像正品。
一般般，香味太浓。觉得不太像正品！
就看着便宜就买了，不过希望能家快送货速度
用了两次，还不知道效果如何。待追加
打开盖一闻，好浓味道，想吐了，假货，太假了，
东西送妈妈了，不太清楚效果
对产品有些质疑。产品包装很烂。都不知是真是假？
这是假货，大家不要相信。
感觉有点干，不太好用。
此品还可以但是效果不明显
味道真香啊，擦上去有些厚。
很稀，谁能知道怎样验证真假？
质量一般，感觉不是很真
包裹很劣质，东西一般，甚至有点假假的感觉
是假货，大家都别买了，以后不会在卓越上买东西了
老妈用了,小脸发干而且起皮了
从外包装看感觉不是正品
质量不过关，用不了几次，弹簧就坏了，也无法更换。
比在家乐福卖的正品要稀 色要淡些
买给老婆的，她说味道有点怪
用了几天感觉没什么效果
用了一瓶，不见任何效果
商品olay下面有TM 而照片上没有
还可以,是行货,买了去专柜验证了下...
好就行，不好我会骂人，但确实不错
第一次用感觉还算可以
还好，经常用，送货也算及时。
买了五百瓶，好用，刷在墙上忒好使了。
包装不给力，质量用过才知道...
专柜也没有的吗？很有些担心被人用过。
用后，感觉不太易吸收，这是什么问题呢？
给老妈用的，量特少，不知道为什么？
送货及时，使用后感觉还可以
防晒的与不防晒的和官方网站上一样,正好反了
用起来一般，还有一点，会起泥。
看着还行，回头让老妈用一下再说。
怎么没有使用说明书呢？很遗憾
还行，用了一个月后脸上会脱一层皮。
已经说了　不是我用
这个不清楚到底好不好，因为以前没用过
货是真的 就是包装和正品不大一样
具体的要用过才知道,貌似正品.
它的原包装外面有没有塑料膜
还将就把，实体没有图片好
我买的怎么瓶子上有中文！！！
没用过正品,也不知道真假.
~~~~~~送人的~应该没问题~
感觉重量不太对，而且没有说明书
不知道是不是正品啊
好象没有效果,似乎不太有信心了
给老妈买的，老妈反映还行
给老妈买的我没用
请问内含粉底的吗？
这东西不会是骗人的吧
一直在用这个7天修复，但不敢在网上买怕有假。看到卓越网上的诱人价格就尝试了一下。结果收到货时发现量起码少了一半，不是我夸张啊。另外发现包装上看上去和我在玉兰油专柜买的不太一样，就是说不清楚的不一样，可能色差、文字印刷方面的差别。所以不是假货就是二手货，被用了一半了。以前就听资深网购的同事说过，卓越上有很多枪手，卓越花钱让人或者命令业内人士自己评论商品，现在终于相信了。顺便说下，这不是我第一次在卓越上买东西，我买过其他用的，但从来没买过化妆品
商品收到后，就一直比较犹豫，因为这款商品后面的留言有很多说不说正品，但也用了，觉得差别不大，以前的瓶子扔掉了，所以没比较，但昨天平安夜商场的活动力度也很大，全线打75折，价格只比网上贵30块钱，而且有保障，就买了两瓶，结果昨天晚上一试，果然就试出了真伪。第一，包装不一样。网页上显示的是新包装，瓶顶是凹了一块圆形，而且瓶身是圆的，商场里买的和这个一样，但是亚马逊寄过来的瓶顶是平的，瓶身是椭圆，里面的防漏盖也不一样，难道是批次不同，包装不一样？严重怀疑。第二，膏体。商场里买来的是比较浓稠，仔细看有晶莹粒子，很容易抹开，亚马逊的是更浓稠，没有晶莹粒子，很厚重的感觉，一比较就知道，亚马逊的不是正品！真的很失望，还说大红瓶效果不好，原来是自己买到假货了！给大家参考，大红瓶价格在190以下的不要考虑！
而且香味像洗头水，不好闻。抹在脸上不吸收，一搓手指，膏体就成泥给搓出来了。不适合我。
里面的说明书很粗燥，颜色灰灰的，很像盗版的。不知道商场里卖的正品是不是如此？
昨天收到OLAY玉兰油新生素颜金纯面霜50克，打开一看中间一个大洞，最少少5-10克，价格比市场价低40元，但缺斤少俩不合算，是否为灌装品，效果要用了才知道。
昨天晚上的订单，今天下午就到货了，怎么是only的商标是贴上去的呀?看起来有点假啊呀！第一次见olay 用的是透明塑料纸做的商标。大家买到的也是这个样子的吗？ 另外一瓶玉兰油新生塑颜金纯面霜，包装也是开放式的，里面没有塑封，直接就打开了…… 好多疑问呀？ 这个怎么辨别真伪呀？？ 如果是假的如何索赔呀？？
之前一直在专柜买的东西，说句实话专柜搞活动也可以买到，但是不可否认专柜现在活动很少，所以也就是说专柜这些涨价了。说说买的这个东西，和专柜比厚，和大家说的一样，买来的少一块，我一开始以为是运输的问题，但是我平放了好几天，他还是少一块，不会变成平的，但是专柜不会。它比这个稀，用了以后，也会变平的，不会说中间缺一块，专柜货会因为批次的不同在生产日期的位置和字体上有区别，里面的东西从来没有变过。香味这个浓，专柜较这比淡一些。还要说说这个瓶子，严重的说一下，拿到的时候，瓶子外有灰，就是那种瓶身有静电会粘一白色的东西。瓶盖是面有磨损，买到货的人可以看一下，如果从宝洁公司进货来的，放在仓库里，一次也没有开过，可能瓶身有灰吗，有磨损吗。是正品，瓶子是正品，里面的霜也是正品，过期的也可以是正品，我看把专柜试用的倒到里面也比这个强。所以我怀疑。之所以便宜肯定有原因的。他的货源很有问题。。买的这一款乳液瓶身全是划痕，放在里面好好的，就是瓶子裂到也不会到处是划痕啊，盒子里面有什么东西划它。难道卓越进货来全都把他从盒子拿出来放在仓库。鄙视。我能不了解，它家的精华和眼霜我一个月一瓶，太熟悉了。闭着眼闻味道，我就知道产品名字，系列，专柜价格。
这个是我买给老妈的用了1个月了才来做评论。她说效果一般般，绝对的没有那么神奇，顶多就是润肤的作用。再有我收到货的是带香味型的。。外包装和瓶子 的确一样。。。但是乳液我专门去和专柜的做对比了。专柜的乳液吸收很快的。但是卓越买的吸收很慢，而且质地偏油。颜色也有一点差别。。是不是正品真的有待怀疑。。本来还想在卓越买KOSE雪肌精系列的。现在不敢了，还是去专柜买吧。贵就贵点，用的时候会安心。要不是现在关税问题，我早就在sasa买了。
我一直在专柜购买此商品，偶然一个无聊看到卓越玉兰油打折，并保证是正品抱着试试心态8月份下一次单，后看到是正品，再帮朋友们下单也是和专柜一样，9月后帮自已下三个单品，当时也就没细看，而且当时是有要求开发票，可到货没有，我想没就没吧前两次还不错也就没多想，今天才开用完全不是那么一回事，因我用了七八年玉兰油此单品，不管是面霜颜色，瓶子还是香味会非常敏感，喳这样，真生气，如此买卖真不敢恭维。
在卓越买过很多东西，一直很信赖卓越，但这个确实是假的，首先外包装就很假，想退却告知要质检鉴定，我们哪有那功夫，真是强盗逻辑，以后可不敢买了，希望卓越别把牌子砸掉
如题，没啥可说的下订单时标明【现货】结果迟迟不发货，多次催出终于在第9天18时收到货。给家人买的至于质量怎么样暂时不清楚。我就是想说，卓越您这么大个公司有点儿信用好不好！什么叫仓库无货，没下订单时你有货，交了钱您就无货！！！请您诚实些，别总耍这总招人呕吐的小把戏！！！！很恶心的一次网购，同时还下了一个电饭锅订单，经过各种投诉，昨儿才肯发货，锅目前还在路上，我特么就纳闷了10天货物还在路上，莫非您从外太空送货！！！请你们不要太过分了！！！
送妈妈的，效果不清楚。盒子有点点旧，而且!!!也太少了吧！！少的我以为是用过的！！我要去专柜看下是不是那么少！真的是少的可怜！
外包装和瓶子包装都没有密封，可以随便打开，感觉很不好，很不卫生。我怎么知道我收到的东西有没有被人打开过，甚至用过呢？这点严重不满！
这是2004年生产的产品。如果是保质期三年，为什么上面又写的2015年到期。真的是一个很大的谎言，卖家在商品介绍页面上根本就没有写清楚。而且这个瓶子看起来质量很差，外壳的包装字迹印刷也很模糊。没有一点让我相信这个是正品，而且里面东西的气味根本就跟商场里卖的东西的气味一样。我已经气得不行，把外壳都扔了。剩下这个霜拿回去擦脚吧2013年3月5日从我写了上面的评论之后，卖家的反应是很迅速的，立即给我发了短信要求我更改评论，也没有提退换货的事情---这就是卖家的客户服务。后来还打电话给我，我当然不想被骚扰。卖家一波波的要求未达成后便使用更为恶劣的手段，从昨日下午3月4日下午开始，用不显示来电的号码给我打骚扰电话，打了就马上断掉的那种。我也不知道打了多少，至少有十几个，后来我被迫关机。十几分钟后开机，仍然接到不停的骚扰电话。---这就是卖家的客户服务3.15马上就要到了，我不禁想到有多少揭露黑心商家黑面目的记者被商家利诱威逼甚至施加暴力，这就是中国的客户服务。当我听到国外的朋友嘲讽中国人没有信仰，只信仰金钱，所以才有那么多毒奶粉，毒馒头，毒校服事件，我不禁为自己是一个中国人而感到羞愧。。。
怎么在卓越买的化妆品外包装都没有密封的，强烈质疑是否是退货还是被人用过的？感觉特别不好！这么贵的化妆品绝对应该是全密封包装的。怎么从来不见卓越回复过客户的质疑和意见反馈呢？对卓越的信任大打折扣，以后化妆品可真的不敢在卓越买了。想想都后怕。
完全没效果的东东，玉兰油，没有一次不是让我失望的－－！
这个商品拿到手的时候就觉得不对劲，包装很奇怪，盒子很软，里面是灰色的，产品说明书也是跟报纸一样的灰色。因为很信任亚马逊，自己就没在意，打开就用了。但是，用了几天，发现味道很浓厚，特别香特别香，涂上去之后很不舒服。有次去专柜，看了一下专柜的产品，涂到手上，和我自己买的完全不一样。严重怀疑这个是假货，跟客服联系了，客服让我上传正品和我手里产品的对比图。我很想问问，对比图能看出什么？这根本就是使用体验好吗？！总之，以后再也不会在这里买东西了。我倒不是一定要求退货退款之类的，就是想提醒一下网站的工作人员，是不是端正态度好好查看一下你们的货源，库存，发货流程，是不是哪里出问题了，这样很影响我对亚马逊的信任！！！
我是在OLAY的官网上点购买进入亚马逊的，可是收到的东西是假货，搽了之后脸上马上就有一层皮屑，白白的，很难看，大家谨慎购买，又不可以退换的，淘宝还可以退换的呢，就当花钱买经验，大家不要上当
化妆品，价格也不便宜，这么就没有封装？一个脏兮兮的纸盒，瓶盖上也没封膜，任何人都能打开，所有经手的人员只要愿意，都随时可以享用一回，而买家是绝对无法判断的。。。。品牌不算小，价格也接近200元，又是面部用品，为什么如此不卫生？
和市场上买来的同款商品有区别，使用时感觉有距离，不是正宗的
没感觉到有像说明书写的那种效果，后悔买了
OLAY玉兰油新生塑颜金纯面霜50gl与专柜有差异：此前这个产品我在专柜买过好多瓶使用，一直感觉良好，但现在在亚马孙买的就味道明显不同，原来的有一股清淡的香味，在亚马孙买的就没有这种气味，有假冒之嫌疑，亚马孙是否可以给个说法！
1. 没有薄膜包装，因此不能判断是否有人打开过。2. 不是流水线出来的产品：瓶子宽的方向放在盒子短的方向。3. 这是最糟糕的一次购物，也是第一次购化妆品，以后不会了。除书以外，其他都会谨慎。
用了一个月后，没有什么感觉，又去专柜买了同样的东西，用的感觉不一样！下次不会在这里买了！
收到的面霜包装和外观和正品有些区别，但用过以后还行,快递服务不错，谢谢！！
我特地选了亚马逊自营的而不是第三方的～可我妈用过之后脸发红发热有轻微刺痛～反正不敢用了～不知道真假了！明明很信任亚马逊的！
谨慎购买！对照正品后，发现不一样的地方太多了，现在考虑是否当护手霜用
1.关于面霜和护肤水。从包装上来看，真是很差劲（不太情绪化也得这么说），根本看不出这是玉兰油的高端产品，更让人无法忍受的是，面霜居然少了很多，整个包装看不出是新的，还不如玉兰油其他产品（专柜售的），化妆品这种产品，退货不太容易，就没退。用了之后，觉得效果还行。2.关于眼霜和精华露。是在上述产品之后购买的，包装一如既往的差。精华露一般，没有觉得比新生系列好多少，眼霜很差，不是一般的不好，很干，用到眼周不不如很多便宜的眼霜，比如昭贵或者可贝尔之类的。和雅诗兰黛或者倩碧更是没法比（或者就不该这么比较，呵呵，不好意思，这些便宜的贵的，都用过，好像把自己的眼睛当试验田了，对不起我的“明眸”啦）。绝对是诚信评价，不知道卓越卖的不是正品还是玉兰油这一款就是如此，总之是非常的不好。去了专柜，本想看看正品的玉兰油眼霜的感觉，结果没有样品，无果。肯定不会在卓越上再买玉兰油这个系列的产品了，如果有必要，卓越是否可以解释一下，消除一下顾客疑虑。我都升级VIP了，好歹也得对得起这份信任啊。
一直是亚马逊的忠实顾客，可对这次购买却很失望。这次买到的玉兰油应该是假的，气味和刚用完的那瓶不一样，打开后喷嘴上也没有那个旋开的塞子。第一次用时脸上火辣辣的，像是发烧一样，抱着对亚马逊的信任第二天又用了一次，结果觉得自己好傻，脸上还是又红又辣。失望!
假货，瓶身比专柜买的要矮，还不肯退货，客服态度恶劣，非常失望，看来，卓越真的只能买书
在亚马逊上买的最失败的一个商品涂在皮肤上很难抹匀
脖子、胸前、背部起了很多红点点。
一直用这种眼霜，这次卓越搞活动价格非常实惠。看评论有说是假货的，收到货马上用了一下，是正品来的，同在商场买的一模一样。
之前买过好多次这款的了，用着都特别好，唯独这次买的 ，擦到脸上，根本不吸收，下次真的不能贪便宜，膏体的质地也和以往的不同，真怀疑是假货来的！
没有薄膜包装，且包装粗糙。是否正品 值得怀疑！
真假不晓得，买了一瓶水一个霜，送给我妈用的，我妈才拿出来用，她用两次脸上过敏，起了一脸痘子，我自己试了一下，感觉像一层浆糊糊在脸上，不透气，不吸收，很难形容，第一次在网上买化妆品这样的，第一次差评！气愤！
给妈妈买的，我是卓越的老客户了，信任不用说。但是妈妈说这款olay和她以前用的不一样，特别的干，质疑真伪。这个我刚刚也在评论中查看了，和很多人一样是从Olay官网链接过来的，价格并不是便宜，只是图保真。希望亚马逊的客服可以给我们一个答复，让我们安心使用。
用了几次，脸上好像要脱皮，摸起来麻麻的，不平，之前在美国买的没有这种情况
还没用不过包装挺好的。
货品上没有生产日期也没有使用说明，外包装有破损！怎么看都不像正品！
小时候买过olay的洗面奶皮肤就出过问题，这么多年过去了就没一瓶化妆品能带给我这么强烈的刺激的，多效修护霜跟活肤菁华霜叠加使用之后皮肤立马全线爆小豆包，全脸接触性皮炎，完全不敢摸啊，好像韩国恐怖片芝麻的桥段啊，满脸到脖子到耳朵，到眼角全都是芝麻粒，从小绿瓶建立起来的一点点信任感都消失殆尽了，哎・・・・・・・・・・・・・・・・・每晚都是恐怖片，洗脸都是在啃地
和专柜的产品相比，卓越寄来的产品包装上字体与正品不同，正品字体较大，而卓越的较小，我怕我看错了还特地找了好几个人看了，都说买的产品与专柜正品包装不一致。我是相信这里是宝洁专供才买的，想不到居然这样也买到假货，真是气人，强烈要求退货，赔偿我的损失
感觉是假的，他给我发的是旧包装，盒子左上角没有，二十五岁之选，这几个字。唉，之前都是在京东上买但感觉亚马逊比京东好。所以就在亚马逊买了，没想到是假的
假货，到专柜上验了，条码了验了，说是假货，给客服打电话竟然告知让专柜出假货证明，崩溃~~~~在也不会来购买。
刚刚收到，发现连盒带瓶的重量不过65克。但网页说明上标注的配送重量是82克，净重是50克。确实是少了！我告诉送货员这款物品有疑问，她说顾客要与客服电话联系，他们不负责。当时我还买了一些书、一部手机，下单的时候明确要求一并开具发票的。结果，送来的还是两张发票！后与卓越网400客服联系，那位姑娘一听说，还是比较爽快地答应我帮把OLAY多效修护霜（50g）给退换掉，发票的事情却是爱莫能助。希望卓越能够认真对待顾客反映，以上的问题已经不是个例了！个人经验：卓越网购书还是不错的，购买化妆品的风险太大，开具发票与退换货的程序不合理。
这是我在卓越网购最伤心的一次，估计以后也不会再来购物，请后者参考。本来对卓越一直存着好感，东西也买了少，但是买给妈妈的礼物，玉兰油多效修护霜，尽然只是虚有其表，里面的容量只有专柜的20%，妈妈说这次怎么用这么快，打开瓶身才发现，下面都是空的。哎，太伤心了！！！现在也才发现卓越都没有投诉的地方，真实无语……
老婆说跟实体店的味道不一样
第一次在卓越买化妆品 包装特差 想退货结果还要提供质检报告 实在不愿意为这浪费时间和精力 后来发现类似的评价还很多 建议其他顾客购买之前要慎重 而且，卓越也该反省一下了 出现这么多类似的事件还会是偶然吗？
面霜收到了，但是跟以前在卓越上买的同一款面霜不一样，这次是卓越商户【酩轩国际】销售的，与去年卓越销售的区别在：  1、包装颜色：外面的盒子因为以前的已经丢弃了所以无法比较，但瓶子明显不一样，以前买的是暗一些的红色，比较凝重，这次这两瓶是鲜红色，比较艳。  2、瓶身字迹：这次的比以前买的笔画粗，尤其是商标右上角的?，因为笔画粗显得模糊不清，而原来的非常清晰  3、面霜气味：这是最关键的，气味完全不一样！  4、说明书纸质低劣，印刷不清晰  因为以上原因，感觉非常不舒服，两瓶面霜不敢使用，由于已经拆开并涂抹了试过了，就不申请退换了，就当这300多块钱白扔了  但必须记录在这里给大家做个参考！  补充：刚刚又在淘宝商城的玉兰油官方旗舰店那里买了两瓶，经比对，这次的跟去年卓越销售的完全一样，提醒大家：卓越商户【酩轩国际】销售的这款玉兰油面霜有问题！
我已经在卓越买到VIP了。2012年1月9日买了2瓶。打开一瓶，味道跟以前不一样了。主要问题是没有香味。以前那瓶也是在卓越买的，但是有好闻的玉兰油典型的香味。这次却没有香味。闹心中。包装和膏体看着都没错。但是。。。纠结。。。
以前也用过一些护肤品但效果不明显甚至有过敏的，一度认为护肤品都是华而不实的东西。后来老公给买了一瓶玉兰油，用了2个月自己感觉有效果，同事也说皮肤比以前好了，后来就一直坚持用这个牌子了。看来护理用品必须选择适合自己的，不是好牌子就适合所有人。
打开产品外盒，瓶身一层灰尘~~ 天呐，难道它一直就是这样无盒的躺在仓库里？ 还是某些~ 人~ 有拆开？产品外观跟以前用的OLAY产品对比了，倒不像假的！就是太脏了，用化妆棉清洁了，心里还是有阴影！！
给妈妈买的，妈妈用了之后感觉很一般，有点油腻，和那超市里50、60玉兰油的差不多，并不像广告上说的那样四季都可以用。妈妈不是很满意！恐怕要等到秋冬才能用了，最担心开开包装后，到了秋冬季节会不会失效啊！
跟专柜的味道不一样，专柜的味道闻起来很自然，很舒服，这瓶的味道闻起来怪怪的，总觉得亚马逊不会卖假货，但是，真的是很值得怀疑的，因为差别太大了，本来打算到专柜买，因为看见很多商品的评论都不是很好，说是假的，最后还是买了，因为相信亚马逊，可我发觉我错了，以后这些化妆品还是到专柜买吧，有保障，脸面，真的不能用太过随便的东西。亚马逊还是专做买书的好些吧。
此货买回来后，一直放在洗澡间用，环境是潮湿的，用了一段时间，居然盖子表面的漆（或膜）掉下来一块块的，难道正品的包装品质居然如此之差吗？！此货是否正品非常值得怀疑！这瓶面霜我还没用完，盖子我还留着。如果亚马逊是个负责任的商家，请尽快联系我，处理这个事情。
抹了过一阵子之后 脸上好油，睡前抹的话，第二天不仅脸上很油，毛孔还很粗，用别的面霜不会这样，试了几次觉得不合适，已经停了。
质量太差了，膏体很稀很稀，无论是膏体的状态还是气味亦是颜色使用的效果都和商场的完全不一样，一直很信赖亚马逊，这次实在是太失望了，一共购买三瓶，一瓶已开包装勉强接受了，两瓶未开包装想退货都不给货还把责任推给厂家，亚马逊太恶心了！后面购买的童鞋们请注意了！
以前在商场买过是带了一个勺的，这次这个没有，担心是被拆过包装的，用没用过就不知道了，因为没有密封，加上运输途中已经把里面的膏体摇散了，不过嫌麻烦没有退货了，以前在这上面买东西都没什么问题，所以在签收的时候就没拆包看了，以后还是要汲取教训。
一直用这款的，每次在卓越上总会在这款面霜这里逗留很久，就是在纠结要不要在卓越上订，因为看了各位姐妹的评论真的有点担心啊~~所以还是终究没敢买，昨天去超市准备用原价130的价格买的，可是一到专柜准备买单时候，居然给了我个超大的惊喜~~哈哈哈哈89.9一瓶，我一下子买了三！！节约了我120呢，而且我买的时候是活动最后一天！！姐妹们多注意超市海报啊~~说不定能给你带来惊喜！！
我用玉兰油产品以多年了.皮肤并没多大改善.现在想试试玉兰油多效修护霜 不知道行不.我的皮肤是过敏性的.比如那个160元的爽肤水就过敏.买了用3次就不行了.有专家能当面咨询吗.洗面奶也用过也不行.其他品牌的也试过不行.我现在用的是120元玉兰油面霜不过敏但皮肤也就那样不算好.我能试吗过敏吗？
给妈妈用的，她说和以前在专柜买的完全不同，很不吸收，完全糊在皮肤表面。之前还在卓越上买过很多次护肤品，倒是没出过问题，不过有了这次教训，有点怀疑卓越是否真假掺着卖，以后不敢再买了，宁愿去专柜。
感觉有点假，瓶身特轻，就像那种一般的薄薄的塑料瓶装的，东西还没用，没感觉
大红瓶都升级了那么久了，居然还有旧包装的出现~~太令我失望了~~而且居然是没有塑封的~~懒得退货了~烦死了~~以后还是去专柜买好了~~
在卓越买东西放心，用下来都很满意，完全正货，我不知道哪些说假货的人是什么原因，反正每次购物我都很愉快，而且我看见卓越在不断改进服务，卓越已成为我最信任的网站之一。愿卓越越办越好！
活釉r淼 其rX跟F在差不多 不厚道。什麽我的ul不上
味道接受不了，每次用都很煎熬，感觉把化学剂摸在脸上似的。
网购化妆品最怕假货，都说亚马逊直营是正品才买的，送给妈妈还没用。但是没塑封也就算了，瓶身上的8位编码和纸盒底部的8位编码不一致是什么情况？顿时心凉。。。
这款在香港金英药房69元港币，折合人民币60出头，还送一个多效洗面奶中样呢。
很失望，以前买的东西都还不错。这次的东西像是假的，包装不说，就是里面的膏体很稀，不像以前在超市买的。建议还是去超市专柜买，宁愿贵几十块，多说无益。
我在卓越订了四百多的货，说是29到，结果到了31号还没到，我连续两天打电话联系配送员，人家一开始说给我查，刚才和我说货丢了，解决方法不知道，我给卓越打电话，JOYO让我自己联系快递公司，说只能重新订，款要以后再退，他们不负责联系快递公司，整个过程中，没有人说不好意思对不起，一切都是理直气壮的样子！实在太让人生气了，临近看着，我急着给家里人带回去，结果却出现这种问题，实在太让人气愤了！！！！
假的，我妈用了脸上长了一层厚厚的红红的东西，以前在商店里买过，并没有出现这一问题，在这买看着便宜，又相信亚马逊不会有假货，没想到会这个，真的很失望
二三年前就用过了 没有电视广告卖的那样神 还不及30块钱的滋润霜
7月31日买的，产品用了不到一个月，瓶盖就掉色了，之前在专柜买过两瓶都没遇过这种情况，怀疑不是正品。
包装很一般，而且专柜已经没有这款旧包装了！！！新包装专柜也在做特价。。。我的第一次网购就卓越了  可是依旧欺骗了我。。。我怀疑是假的 味道太香了，而且很粘！
用了一段时间还是有效果的我觉得应该是可以信赖的。瓶子上确实是没有中文说明的，但我相信我看到的效果。答复：宝洁的玉兰油产品去年12月份换了包装，不再瓶身上印制中文，现在所有的专柜和分销渠道的玉兰油都是一样的。卓越的进货渠道非常正规，请放心。
我帮母亲买的 收到货了 盒子外面裹着一层不紧贴的脏兮兮的透明胶纸  再看盒子  感觉很糟烂  打开看里面的瓶身 气死我了  这包装的制作也太烂了吧 假货都不带这样的 盖子正中央一个痕迹  整体感觉 这瓶子就是粗劣  再看内容  不是粉红色的！ 我真不知道该怎么办 要回家了  总不能把假货给妈用吧
一直对卓越很满意，唯独这一次，真心受骗了，完全的旧版，只是在外包装盒贴个升级的标志，欺骗顾客
这款我用过,很腻,不太舒服,也许更适合妈妈辈的使用.
无论从包装还是内部，都看着像假货。尤其是外盒包装，印刷低劣，怪自己贪便宜买了特价的，要知道原价130多特到99块九，这三十多块钱不是白让你占的！
好像跟专柜的有那么一点儿的差别啊
才第一次W上物,就lF市r130元有水份,大超市F在才u105元,有面膜可以送,品|又有保障,是超市便宜ㄚ!
味道香得俗气。擦脸后，手上留下层白色胶样东西，得洗手。没有明显效果
永不回购单品，粘死人还不保湿！
1. 一直在用，今天收到， 瓶外包装没有商标封口。2. 说明书印的很劣质的感觉3. 香味比原来的浓。4. 建议还是去更值得保证的网店吧。  专柜也行。  哎。。。。郁闷
用完了一瓶才评价，因为改装的跟以前的不同一个气味，不能判断，还行吧。
抹在眼周会发热，有点刺痛感，用了三个星期左右睫毛根部有小肿块。而且还带有闪闪的东西
25年庆店多效修护霜才99元一瓶还加送加送活肤洗衣面奶100克
产品没有包装，香味非常假，而且亚马逊告诉你化妆品是不能退货的，你买了就自己认了，我本来一直在亚马逊买东西，可是万万没想到这么大一个网站竟然不如一些小网站，产品假的不说，还是霸王条款，不退就是不退，你能把我怎么样！对亚马逊非常失望！
刚拿到东西网上就爆出集体过敏的新闻，还好我用着不过敏，效果还有待观察
经过家里人鉴定，绝对是假货，没敢用，扔掉。从此不在网上买化妆品。
很想买的，但是看了评价还是不敢买，宁愿多花点钱去专柜买吧。
这款霜买回来，连个封口的包装都没有，不知道是不是正货，到底有没有被用过，是不是别人退货后发给我的。味道有点...总之就是没有个封口的包装让我买的很不舒心！
老婆用不了，说用到脸上一块一块的不吸收，不知道是什么情况，准备送人吧，唉，99元买一送一买的，不知道是不是正品。
让人怀疑东西的质量！即使有人拆开用过也看不出来，这样以后实在不想再来这里买东西了
送货很及时。但是为什么没有说明书，让人觉得有此不踏实，怀疑商品的真实性。
用了觉得保湿效果差，正品是没有问题，不适合我
一直坚持用!不错!值得推荐....
收到的产品上有很多灰尘 包装好简陋 还以为是假的
之前用过一瓶，感觉这个没有之前用的效果好。。
今天收到货了。但怎么没有说明书？并且瓶上面的标签贴都有点起泡鼓起来了。然后瓶上也没有中文说明。真有点担心！！！！！！！！！！
在卓越买东西很多年了，这款面霜也买了很多次了，一直很信任卓越。不过这次买到假货了，对卓越非常失望。面霜很明显和以前味道不一样，而且最恶心的里面有很多小的类似纸或者塑料一样的固体杂质，就像用湿的面巾纸擦过脸一样留下很多纸屑。卓越你这么做是在毁坏老顾客对你的信任。
明明是olay的 槭颤N@不能⒓ 活淤I
包装上不紧致,不整齐,打开也没有任何说明书.
看了广告觉得不错才买了一瓶，用后觉得不怎么样，还过敏，很庠
包装很不好，特别是出液体的头，摇摇晃晃的，上次在实体店买的都不会这样，严重怀疑
我去年买的很好用,感觉不错,今年的不好,脸上起疙瘩！
量特别少,较之我在超市买的要少好多,包装也很蹩脚.
不知道产品的生产日期.用不了多久就过期岂不是浪费
送给老妈用的，听说效果还可以哦。呵呵
货到后发现有水货。太令我伤心啦。
如果还能再便宜一点，我马上就拍
不适合干皮，除非是夏天
很难吸收，动不动就搓成泥了。是同价位中效果很差的眼霜了。。
第一次购买玉兰油，生产日期有点靠前，15年8月份滴，然后有搓泥现象，可能不会再次购买了，希望你们越做越好吧！
我的皮肤用一般的护肤品都没事,但这个一用就长疙瘩
给妈妈买的，只是确认是真品，效果就不知道了。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・后来老妈告诉我效果和商场买的一样，但里面只装了一半的量，以后如果不是必要绝不在网上买化妆品
卓越本身的东西从未怀疑过，老顾客了，总觉得有人恶意打压卓越。买了面霜和水儿。只从东西本身评价，感觉这款不太适合皮肤偏干的人用，因为没什么保湿效果。需要使用乳液，否则再用打底霜会爆皮。皮肤偏油的应该是不错的选择。
这款面霜适合35-40岁的人。虽然面霜并不厚重，但是用在年轻肌肤上有明显过敏反映。（痘痘）精华我也买了，但是只敢在局部适用。虽然广告说是给轻熟女用的，但是确实不太适合，给朋友使用也反映不佳。如果轻熟女抗早期衰老，还是多补水并用兰蔻吧。。。。
第一次买发现还不是亚马逊卖的以后买要小心最疑心的就是这个盒子怎么连个塑料膜都没也就是说谁都能打开啊用过也不知道啊 ！！！！！！！！！！！！！111
愁死我了，我买了一套玉兰油新生系列的产品，买回来一直没用，大前天晚上用了一下，结果第二天满脸起红色痘痘，满脸都是！昨天和我大姐聊天，听她说之前她也买了玉兰油的免洗面膜，结果也过敏了，和我的症状几乎一样！我这几天到美容院治疗，就这几天比我买一套玉兰油化妆品花的钱都多，真是太无奈了！！我的脸呀~~朋友聚会都不敢去了。。我想问一下，有和我同样症状的MM吗？有什么好办法吗？
化妆品还是得根据自己的皮肤与生活、工作环境而定，有的时候是需要尝试，要有试用装就好了，我用了也有过红肿出现，但一周后就好了，到现在为止，没有在出现过不良反应，我建议皮肤敏感的人换用化妆品要慎重！有的不是好坏的问题而是否适合自己的皮肤飞、的问题。
一盒刚使用完，准备再买一盒，总体来说效果不错，很适合自己的肤色，皮肤不再像以前那么干燥，眼角皱纹也不明显了，脸上的雀斑没有以前那么明显，也有些光泽了，人看起来精神了许多（肯能与心里作用有关），自我安慰一下，老公也说我看起来年轻了，有老公的夸奖，不容易啊，所以决定继续使用。天气冷了，又干燥用这个比较适合。建议大家可以试试，价格也不贵（就是量少了点，没用多长时间就完了）。我买的其他品牌的东西也不错。在卓越购物还是很放心的，信誉很好，产品安全可靠，送货时间也比以前快了很多，退换货的服务也很周到，已经喜欢在这里购物了。希望以后多给点优惠打折的活动。
给老妈买了这个产品，她第一次使用时好像一下子这个脸色变好了。现在使用一段时间了，她觉得脸变细腻了。效果好象没有广告那么神奇，但是基本上还不错。这款商品的价格总是变来变去，让人有点儿郁闷！
昨天收到货，包装实在是很简单。就是一个普通的小纸盒，没有塑封。仔细看了说明书，基本上没有错别字，应该是真货吧。在卓越上买了几次玉兰油的东西了，都是纸盒没有塑封的，用起来是有效果的，所以应该是真品。这个东东200多块，那个盒子确实有点不体面。要是送人的话，还是去专柜买吧，不然收到的人也会担心是假货呢。我不知道专柜的价格，看这里说便宜30多块，是不是简易包装的过啊？
用完以后皮肤过敏，长一颗颗粉刺一样的痘痘。发痒发红。不敢确定是不是他的原因，所以就停用了一段时间，后来再一次用，还是有同样的状况。
之前用过两瓶润舒霜，但后面涨价太快，所以这次就买了瓶修护霜，这个修护霜的颜色是乳白色的不同润舒霜是白色的。用了几天感觉效果还是润舒霜好一些，这个修护的主要涂在脸上有时会有小小的颗粒一样的，而且脸干。
昨天才下的单，今天早上就收到货了，包装是旧款的。打开试用了一下，发现跟我在当当买的不一样，首先颜色就不一样，当当买的霜质是深粉色的，而且香味很浓；而卓越的霜质是浅粉色的，浅到有点像白色，香味很淡，而且霜质较当当的稀薄；再次就是瓶子上的标签里的内容也有不同。我就是用了当当那款觉得好用，又碰巧特价就再买，结果当当缺货，只好在卓越买，可是现在买回来的不一样，是真货吗，谁能帮我辨别一下？
今天我收到货了，仅ONLY多效修护霜，卓越网就有两种产品，一种是104.90，另外一种109.90，网站客服的解释是不同的供货商不同的价格。我一直信赖卓越网，所以买了104.90这种，明显的看到包装非常粗糙，外包装上的下玻璃纸歪歪的贴上去，明显和商场专柜货有区别，我想如果是真货，一个厂的包装批次不可能有这么大的区别，稍晚我去专柜买一瓶，明天拍照片上传。不怕不识货就怕货比货。
以前对卓越还是很信任的，于是大胆的买了比较贵的玉兰油 金纯面霜。但是！！！没有外面的透明塑包装，只有一个纸盒子！！这是什么产品嘛，这样子怎么让我们客户相信这是正品啊！连个完整的盒子都没有！而且还不能退货，要出证明是假货才能退。那卓越网怎么不给我们一个书面证明证明货品是真的呢？太让我失望了！以后还是正价去专柜买算了。不能因为打了8折，就花200买假货！！
因为是第一次用塑颜系列的眼霜，所以不清楚买来的是否是真货，但从包装看，瓶子磨损厉害，以前从实体店买从没有出现过如此差的包装，但因以前没用过，不知真假，也就没退或换货了。在亚马逊买了太多东西，但这次的感觉真的不好！！
给老妈买了两瓶，可是每次都很快就用完了。别看瓶子那么大，都是骗人的，其实只有大概四五分之一那么一点点，底下全都是空的。要不是又一次老妈闲着无聊把瓶子拆开来根本就不知道，气死了。
以前都是在屈臣氏买的，首次在这里买，首先发现产品重量不一样，瓶身的字体印刷及字数和排列不一样。而且发现整个瓶身都装满了的感觉，而专柜买的只有一半的容量。现在还没有用，用后才能知道哪些地方不一样。反正就是和专柜买的有区别。
关于说明书的问题，我记得玉兰油多效系列的说明书都是印在包装盒上的，没有另外的说明书。而且，我前天在专柜买的多效修护舒润霜，也是没有另外的一份说明书，产品说明都是印在包装盒上的。
我不能说是真是假，但是我可以说：跟我以往用过的绝对不是一种东西。在这里买得擦到脸会过敏，脸上痒不说还起小红疹子。在专柜卖得没有这种现象。用起来及不舒服，想买的同志，劝一句：千万别卖！
前几年一直用玉兰油的产品，这次特失望，修护霜不是原来的那个修护霜，包装瓶也不是原来的包装瓶，刚刚用就坏了。很郁闷
这个东西我之前在商场买了用过两瓶，而这次收到的产品包装不太好，没说明书，瓶子上字大小不一样，比平时用的稀，味道有点刺鼻，不是平时的好闻的淡香。真失望，第一次在这买到假货。
昨天订货今天到，送货速度还是挺快的。但商品内外均无塑封包装，也没有说明书，看起来很不正规。面霜未用不评价，希望里面的内容不要让人失望。东西虽然比商场优惠，可也不是块八毛的便宜货，怎么能这样敷衍呢。
这款产品貌似很红火呢，我也顺着潮流买了一支准备带回家送给妈妈。对购买女士化妆品没什么经验，因此也不好说些什么我想说的是，它外包装的塑料确实不咋地，里面的东东要等妈妈用了才知道。希望妈妈会喜欢
我用了很多年的玉兰油，一直感觉不错，但是这次买的让我纠结，因为用上不到两天，脸上就长了豆豆而且越演越烈，无耐只能停用，不知道这货是真是假，还是不适应我的皮肤？
第一次在网上购物买的就是这款面霜，因为真的比专柜便宜好多，专柜要240，卓越185，整整省了55元，这对于我们这些工薪一族还真不是普通的省，感觉很保湿，告诉大家一个小秘诀，就是抹之前先抹化妆水或精化液之类的再抹它，不然就会感觉干，还会搓泥，还有就是包装差了点，不过相信卓越卖的是正品，一个这么大的商家一般都会比较注重声誉，不会为了一点蝇头小利坏了自己的名声。
不过对于这么多负面的评论,我也有点郁闷喽!和之前在专柜买的也一样啊,前两天也去专柜看了看,没啥差别哦我还是支持卓越网,至于价格,谁都会有调整的时候,我在这里也买了些东西,觉得送货也快,质量也没有让我觉得不满意,希望越来越好!!
上次帮妈妈买过一瓶，但好像不是这个包装啊，买回来除了包装一个纸盒外一无所有，连说明书也不见踪影，很怀疑是不是大兴的啊～我像还是去专柜看看比较好……吃不准正品是什么包装
比起玉兰油，我更喜欢欧莱雅，只是觉的这款好像比较合适妈妈用，三八妇女节就买来送妈妈的。可妈妈用着竟会过敏，我真的不敢相信玉兰油的商品了。如果我的皮肤出现过敏还可以原谅，因为我本来就是敏感皮肤，可是妈妈的皮肤很好的，用别的护肤品从来都没有出现过这种情况。真的很伤心！
用过以前旧包装的，特价99元买的，很好用。和专卖店130元的一样。这个新包装的还没有买过，但是怎么有很多评论都说不好呢？包装差？假货？本来还想买的！吓得我都不敢买了！
我费尽敲了半天的真实评论  我很认真的写的  并且  有依有据  我是想给姐妹们提供真实的参考  给我屏蔽了？个人认为好的商家是真实对待问题 提高自己  而不是掩人耳目  无奈  只能写你们允许的真好
不知道是不是这款对于30多岁的人来说是不是不太适合，用了之后没有效果当时买了2瓶，只用了一瓶另外一瓶送人了
本来是为了妈妈买的，看上面写都是为了给妈妈买的，我就买了，没想到包装写的是适合给25岁用的，当时好郁闷啊，为何不早说啊。价格还有点贵，希望效果会好点。
虽然是卓越的老客户，但是化妆品很少买。日化用品我一直在化妆品专柜购买。价钱差不少，但怎么我总感觉在卓越买的这玉兰油用着没那么明显效果啊...
玉兰油本身的包装没有密封，有被打开的痕迹。跟之前专柜买的不一样，之前我一直用的都是这个产品，这次网上买的香味也与以前用过的有差别，怀疑是假的。
怎么卓越总是这样子呢？如果是逢节日或者什么的降价促销也就算了，真的很搞不懂。产品是买给妈妈用，应该是正品。本来都是老客户了，但总遇到这种事还真没心情说好。
刚到专柜买了瓶送给妈妈，专柜价：125元，一共买了200块。然后送了支玉兰油新生塑颜金纯面霜的小样和一支润体乳。有外包装，看评论说卓越的没外包装！不晓得怎么回事。因为怕遇到假货所以才到专柜去买的！但卓越确实便宜！！！
包装盒被压坏并且撕裂了，还好是买来送给妈妈的，她不会在意这个，希望她会喜欢~最后赞一下卓越的物流，又快又好啊，哈哈
在卓越买东西已经有好几年了，一直是感觉不错。但这次很郁闷，差不多一个礼拜才收到货。拆了包装，发现眼霜外面的包装盒居然没有封口，磨损得厉害，里面的眼霜也是没有任何封口，直接就可以打开。估计是别人的退货吧。卓越发货也太不负责了，就这样打发顾客。
原来都觉得卓越在价格上都有优势，但现在跟市场上比起来价格没多大优势了，所以网购兴趣不大了。在商场买还可以有礼品送，就跟现在网上价格差不多了。上街逛逛还可以活动活。
这个商品用着有点油。而且这个泵头是不是坏了。按出来一厘米要按快一百下了。真是难死了。这要是抹个脸要半个钟头。是不是亚马逊上的快递都是要5天啊，我都快吧这个东西给忘了。结果快递来电话了。有点慢。
送货很快，第二天收到。但商品的确没有塑封，且包装盒上布满划痕。包装盒注明保质期至2015年10月18日。具体产品怎样待看效果
包装倒是用了好大一个盒子，实在没必要，里面的面霜盒子子很脏的感觉，好多纸屑，也不像灰尘，包装盒很粗糙，边边上好多纸屑没切干净的感觉，不知是不是正品呀
包装歪歪扭包装歪歪扭扭，产品是正品吗？！观察中！扭，产品是正品吗？！观察中！包装歪歪扭扭，产品是正品吗？！观察中！包装歪歪扭扭，产品是正品吗？！观察中！
本来冲着多效修护霜才买的，结果等货到后才感觉被忽悠了！没有中文，经查询不是修护霜而是防晒霜，防晒霜市面上原本就蛮便宜，经过这件事使我收益不小！我很失望！
还没有用，以后追加用后评价
看产品的介绍很不错，自己也是25岁了，以为可以有一点点的作用。结果很失望。东西很干很干，用之前涂了爽肤水和依然匀不开。
毕竟是女士用直接接触皮肤的产品，为什么包装没有任何密封措施，东西好像还行，看不出和以前在专柜买的有什么区别，但里面怎么没有小勺，以前买的好像有个透明勺子的
晚上用，刚摸上去脸上油油的。。。镜子一朝，还有跟金属沫一样的东西附在脸上。。。没感觉有新生素颜的效果啊。。。
商品包装简陋，买了两瓶多效修护霜和两盒补水面膜，只用一袋子包装，商品外盒被积压破损，面目全非，本来想买来送朋友的，现在只能自己用了．
玉兰油的产品都差不多，没有什么特别的感受，我 一直都是用玉兰油的产品，我喜欢它的产品用到脸上不油腻，比较舒服，而且没有什么香味
我10号在这里买了一瓶，14号收到了，当晚用了，第二天出现过敏，皮肤出现小疙瘩，还痒，不知怎么回事。我两年前在专柜买过这种修护霜，当时觉得很好用的，这次不知怎么会这样？？？
因为是我妈用所有不知道效果怎么样，不过收到的时候包装盒很粗糙，里面也很简陋。有点怀疑是不是真货。。
多效修护霜也用了几瓶了,在其他网站上也买过,但是这次打开包装发现瓶子跟以前有点点不同,而且这几天用了之后觉得味道也不怎么对,不能确定真假.
一般好用吧，不太适合我，没用几次就闲置。
感觉有点像假的，并且赠品也没有送啊，卓越是怎么回事，在你这购买这么多，太不考虑顾客的感觉啦
外合破损,气味有异.在亚马逊购物这类经历虽然遇到不多,特上来提醒一下网友们.
怎么这次买的和我以前买的包装不一样啊？包装好差。好像假的。但是懒，也一直没有去专柜验货。
刚买了不久，今天就用完了，玉兰油也经常用，但是50克的产口好像没这么快用完吧，我对这个产品还是存在重量上的怀疑。
以前在专柜给妈妈买过，没事，谁知这次买竟然过敏，不知道怎么回事
我已经用了8瓶了,没什么感觉.现在我已经用欧莱雅了.感觉皮肤很细腻!还是欧莱雅的更好!
没有说明书，包装粗糙，不知道是否为假货，联系客户要求退货，结果说化妆品不得退货，如要退，需检测证书神马之类的东东。既然如此，你们又何必自夸：正品保证呢！
买过两瓶，晚上用。觉得混合性皮肤白天用有点油。结论：还行。看个人喜好了。。。
也许是广告打的太响了，所以把它的功效都夸张扩大了，其实用起来就是平常的护肤品，但会比几十块钱的好些的！
婶婶用了一个礼拜，看上去，那些被晒出来的斑是有掉了一些，修护效果还不错呢
可能是每个人的皮肤不同，我用着没有什么效果。不过商品的包装很好，很用心。
用完才评价的，老妈说用到最后好像感觉有沙子在里面似的，最后的都没用，扔了
我买了欧莱雅的大红瓶，就够干了，这个比欧莱雅的还干，我是干性皮肤，真心不好用啊
我是寄给妈妈用的，说是10号之前到，的确到了。送货员打电话给老爸让老爸亲自去拿，幸好有车，开了2小时到了他说的地方，才取到。希望以后可以上门。
不知道别人，反正我感觉真的不太好！真假不说，不会再买
擦完之后搓皮肤的时候会其一些白色的小颗粒，相信是由于不是很吸收所引起的，不大好用，不推荐
我是混合性肌肤 这款护肤霜一点也不好吸收，
买给妈妈用，但是太干了。有点像粉底，但是又不是粉底可以修饰。
味道好像跟我印象中的不太一样，给老妈买的，她说还行
@是N年前I的.很久]上卓越了,居然看到@可以u.r在卓越I好多|西.F在都不用@了
感觉不是正品，跟我以前买来的味道不一样
还好咯，价格OK，送货快捷，个人感觉比较厚重，闲置中。可能比较适合干性的皮肤冬天用
我也是和楼上的问题，不知买4免一的意思，怎么个买法？
一般去专柜买 因为这样心里比较踏实 这次买的还行吧 很少在此买这类物品
这种包装不会浪费而且很卫生，想挤多少挤多少。内容呢效果是看不到的，应该比没用要好点吧
以前在屈臣氏买过，发现这次的没上次购买的效果。这款太畅销了，出了很多品种，不知是那方面原因。
以前没用过olay的面霜 用了这款的水水 觉得不错 使用面霜觉得一般。
不怎么喜欢啊，是正货，但是没有什么效果
给妈妈买的，我妈说不是真的一样，用完不舒服
不知道是自己皮肤的问题还是产品的问题，用了一次就严重过敏，都过去半个月了脸还是好难受
用了过敏了 给别人用了 他说还行
只能说，使用后吸收很快。别的优点还没发现。
因为没有用户体验，所以只能打到三星。从送来的包装看跟超市是一样的。其他的还要妈妈用过之后才知道。
包装不同，气味不同，没有自然香味，品质较稀。综合几点不像正品，以后不敢在亚马逊买化妆品了。
用起来还可以，没有想象中的好，应该是正品吧。还想再买其他的配套产品。
东西还好，效果不明显。
不适合我的年龄，玉兰油我应该用红色系列。
现在网上的假化妆品太多了，央视又曝光了几次，感觉不像正品
玉兰油多效修护霜50g 质量还行，就是价格比以前贵多了，基本体现不了网购的优惠性了。
感觉用着没什么效果，不知道是不是假的
看错商品.原来是中文包装.还是广东生产..不知效果一样不..额..请大家看清楚包装咯
不知道是不是真的，感觉包装那些都不太好，日期是2012年到期，店里的一般都是2013年到期
刚刚用,效果还没有,但没有过敏的反应.应该是原装的
用了几天感觉有点干，是不是应该再配着什么水啊？感觉不如那款紫色的叫什么来的，原价160的好用。
买了一瓶送给妈妈，妈妈感觉还不错哦~哈哈~。~
送人的，朋友很喜欢，不是我用，所以不知道好不好
还好只是给妈妈买的，她也不介意，那个包装旧的啊~！
下单时说的是新老款混发，结果几个同事收到的都是老款，这难道不是骗人的
我是油性皮肤，冬天用的话还可以，但气温上升后就感觉太油腻了。味道还不错。
根本就是假货，味道也不对。
买两个，另一个有包装，这个完全没有，是不是别人用过的？
感觉不错，就是贵了些
玉兰油里面有很多空气，不能够连续挤出，份量明显不够。似乎在产品灌注时就出现问题，我怀疑不是正品。
给妈妈买的 ，不知道怎么样
香味淡雅，效果却不怎么明显。
所以现在买来准备长期试一试~
就是感觉没什么效果，是什么效果也没有
老婆使用后反馈的信息就是不好。
产品包装很粗糙，外层透明纸像是用手包的。根本对不起这个牌子。没有封装。
包装看不出是否与超市有区别，应该还可以。试用才知道
包装很简陋，而且香味是香精的味道，不是之前在专柜看的玫瑰的味道
我买了，不像假货，用了将近一个月了，感觉效果还可以。
非常喜欢这款修护霜的味道……
买给老妈的 包装看起来比较简陋 但闻着应该是真的 不管怎样 老妈很高兴^^
就是不知道是不是真的，包装有点太简易了
毕竟女士护肤品，感觉有点稠。
还可以吧.妈妈都挺喜欢的
是正品，适女熟龄女生使用，推荐晚上使用吧，白天就不要了，有点点油腻。
还行，香味淡了点。现在使用中、
此商品也觉得保湿度不够，只是用了两个月一时感觉不出多有效，觉得还行吧。
第一次用玉兰油，感觉包装什么的好粗，是不是真的也是这样，极度怀疑是假货。
适合年龄较大的女人~
收到时只有纸皮盒，无正式包装表签的包装盒，无说明书，用上去应该是正品，但无法验证
说实话基本没什么感觉，别白天抹，否则亮了吧唧恶心死人
我们家很多人都用这个，不错哦
真货假货啊~~，郁闷
第一次在卓越购护肤品。送货快捷，包装完好。用后感觉不够润，保湿效果不理想。。。
个人肤质的原因吧，我妈妈用了不太舒服！
妈妈用完了一瓶说效果不是很明显，稍微有一丁点改善
给姐姐买的，没有发现有啥不足，应该还好。
买给老婆的，应该不错。
但是里面的东西很好用
用了感觉也那样！～只是总感觉这味道不是很舒服，似乎有点给人假货的嫌疑！～呵呵
送人了，f很油,但骞OK~
虽然价格比较便宜,不过中间有很大一块空洞....不知道怎么回事
买了后，用着非常不好，没有滋润感不说，还起皮很厉害！非常不好用！
可能广告太夸张了！没有看出明显的效果！有时候还抹不开！
为什么是拆了的？一下就不喜欢了。
试抹在手上，挺油的，适合在秋冬用，味道还可以。
价格比外面便宜，东西也还可以
产品不错，就是有点干，干性皮肤的朋友还是要慎重选购
包装只装了三分之一。有受骗感
刚收到货,包装很破,好像有人用过
用起来有点干，香味还挺好闻的，效果还没感觉。
包装确实超级烂。里面也有一个大坑，怎么放也不会填满的。
给老公妈妈用的，感觉很油。
冬天用还好，夏天用太油了
也许我是干性皮肤的原因，用起来干干的。。不喜欢
哪有介绍上说的那么好呀
用完太干一点效果都没有.
是送人的，所以不知道使用效果。不过包装的确有点差
老婆没怎么用,还不知道效果咋样?
从包装来看搞不清楚是否是正品。
外包装有些粗糙，真伪不好辨别，稍微有些怀疑
用过很多OLAY的产品，都很好用，看网上对这款的评价很高变尝试着买了一瓶，结果第二天一起床我就发现糟糕了，脸上严重过敏反映，OLAY的东西我也用了很多300百多的新生塑颜金纯，几十块的果萃。。都用过都没有问题。。。。实在让我很怀疑找个产品的成分，而且这款的粉底液的成分很多，用去死皮膏一去都是粉色的死皮，超恐怖的，，我以后都不敢买这个系列的东西了。
我妈说用着跟专柜买的没什么差别！应该是正品！
瓶子看上去很没质量  不像真的
包装一般，也许是过敏皮肤，涂在脸上小针扎似的疼
这是帮妈妈买的  但是感觉东西不正
感觉还可以，夏天有点点油腻
拿来时包装粗糙，像是次货
用后感觉效果一般
用@一款b品X得好, 用^善.
质地不是很油腻,比较舒服, 期待效果.
包装很不好，被拆过的样子，很烂
送妈妈的东东，不太清楚。
给妈妈用的，她反应还行。
不好用，不敢碰脸，一碰就搓泥。
用了什么感觉也没有
太油腻了,擦了反而长痘痘~
干性的啊.用着不习惯
包装很差 像地摊货
在卓越一共买了两次这东西，第一次用起来就真的是挺不错的，够粘稠，用起来挺好的，就再买了一瓶。谁知道这次的居然稀得可以倒出来，两次的产品相差那么大，请你们验清楚货才发货吧，实在是不满意。
在专柜买的都是带有说明书的哦(有玉兰油系列产品介绍书)这个没有,送货是很快滴,今天订明天到,打电话问说这种情况不可以退,说收货前要检查再收,但是又说明验货时不可拆开包装,不拆开包装哪里知道里面没有说明书呢?说什么好呢?觉得售后服务不是很满意.没有保障
我以前买的玉兰油包装很好的,不知道从卓越网上买来的却包装很差劲,真担心会过敏反应,以后真的不敢在网上买化妆品了.
在卓越买了几年的东西，都挺满意，但这次太失望了，面霜瓶子上面的字迹与专柜购买的相比很粗糙，摸上去没有凹凸感，而且一同购买的活能水瓶盖没有封条，面霜的颜色比正品要浅，味道要淡，而且没有那么稠，一直在用这个面霜，这次一用就发现是假货，打客服电话询问，告知化妆品不能退换，假货得到专柜开具证明，这叫什么霸王条款，卓越你太让你们的老顾客失望了，卖假货，还不给退换，我会把这次糟糕的购物经历传达给我认识的每一个人，直到问题解决。
刚刚收到了，可这款面霜的纸盒开口处被撕了个裂痕，肯定有人打开过了，想着心里很不爽，打开一看，里面有好大一块陷进去了，感觉像是被人用过了一样，卓越可不可以不要做的这么过分？至于真假不知，以前也没有用过，送妈妈的
这个我之前买的用的不错，对皮肤一点不刺激！这次买的这个，抹上去火辣辣的疼，是假的还是被谁调包了？无语了，第一次对亚马逊这么失望
这是第三次在亚马逊买玉兰油多效修护霜了,前两次都挺好的,这次压挤不出来,又不换货,无语,从今后再不在你家买了..
只是盒子装着,随意可打开,用过或调包了都不知道,还说是牌子正品,好像垃圾,又不能退,还不知用不用好,气丫.....
用了效果不明显，很干。提醒各位买家谨慎选择
应该是真的。没感觉
这次我是看到搞活动才买的，可没想到打开一看，面霜少了很多，肯定是亚马逊搞鬼了，我要投诉去哪投诉啊，请高手帮帮我吧
虽然不油，但是滋润度不够
从08年知道卓越网，卓越基本成了生活的一部分，也在卓越购买过很多东西，大部分都很满意，当然也有一小部分有些这样那样的问题，但一般不影响使用和价格不太高的商品，我都不会去严格要求。这次买的是送给妈妈的玉兰油新生塑颜金纯面霜，我是看了好几个网站，看了评论，在卓越并没有价格优势的情况下，选择比较信赖的卓越购买。送货比较快，态度也很好，那几天我不在家，是妈妈签收的。等我回来仔细看了下面霜的外瓶，觉得瓶身的印刷体(OLAY)和专卖店的很不一样，有点粗糙，OLAY后面R带小圆圈的圆圈只有一个大概270度的圆，我看了四五家专卖店，看了10多瓶，没有一个瓶身会出现这种印刷不足的，买玉兰油的化妆品也用了很多，根本没有这种印刷问题，所以对此瓶面霜是否真品表示怀疑。希望继续购买的顾客在签收的时候，多看一下，仔细比对下。但愿此评论能对大家有帮助。另外，也希望卓越秉承正品保证，越办越好。
各位姐妹,本人购买此商品,仅用一次,就出现大片的红疹,还导致部分皮肤破损. 建议姐妹们慎用.本人皮肤一向尚好,也从未发生此类事件.对此感到很是疑惑.这个产品包装上不紧致,不整齐,打开也没有任何说明书. 拿到这个产品,总是希望并相信卓越网能为客户把好关,提供卓越的服务. 但是,在这件事上非常遗憾.向卓越网反映,要拿出什么检测报告.天哪,这不是在折磨消费者吗？我们到哪里去找相关的部门，上医院的费用又是那么高，来回折腾，还不如在专卖店里！有没有为消费者考虑过？
我的很多同学说这款不错其实如果你单纯想保湿在这个秋季，那么你用大宝足够了玉兰油的产品我是超级粉丝这款口碑产品，我却不敢恭维因为比较价格放在那里，你能指望它带给你什么奇迹呢要不然，雅诗兰黛就玩尿泥去吧其实这款霜最大的优点就是保湿其他作用都只作用于皮肤表面无法更深一步滋养我们的肌肤如果你无法抉择我推荐你用玉兰油金纯面霜我的大爱啊  二十二岁以上做抗老准备的人 别再犹豫了你说等你四十岁再用对不起 请你整容吧
2011年初（冬天）在这儿买过4瓶，自己用了两瓶，感觉冬天用非常好，没任何过敏，今年3月份又买了一瓶，可没想到用了一次就过敏了（期间没用过任何其他化妆品），不知道是为什么？现在还放那呢，一直没敢再用，也不敢再买。一直非常相信卓越，曾经在这儿买过玉兰油的不少面膜，在专柜上也买过很多，都没出过什么问题，可这次为什么会过敏，难道现在的货品和以前不同吗，能否给我一个解释？本来想就算了，不在这儿买了，可想到以前用的蛮好，又抵挡不了这儿的价格优势，还想在这儿买，因此决定还是发一个评论，希望能释疑解惑。
这还是直营？好失望，再也不来了！！对比了专柜货，面霜比专柜的黏稠，简直像一坨猪油，擦在脸上搓泥，干燥起皮。看了评价很多人都和我一样的情况，做不起活动就别做，卖什么假货？本来就是学生党买了送人，现在叫我情何以堪！！退也不行了，劝大家还是去专柜吧，多花钱买放心，毕竟用在脸上的东西，我是吸取教训了！！
感觉比商场里面的要稀一些，但整体来说还凑合。
产品米有宣传说的好，虚假宣传，名不副实~~偶不太信任玉兰油的广告就如同蜜丝佛陀改成SK2一样，只是名字变化而已。。。。玉兰油提供的产品不要寄予太多希望。
收到产品和大部分人说的一样，缺了一块，很久都是这样的，但最主要的是感觉闻起来像我家那瓶潘婷发膜的味道，又看了很多人的评论，纠结着要不要退货，不知能不能退货，明天去专柜看看吧。4月14日  今天去专柜看了，味道没错，但是专柜的感觉要稠一点，卓越买的要稀一点，而且之前有网友说有亮亮的东西，今天在专柜发现确实有，但我收到的这瓶却没有。姑且用用吧，好不好拭目以待。
东西很稀  而且不满  送来都撒在外面了  感觉是退货的 且用过的  化妆品 划不来退货，讲究用了；希望下次 包装 还有东西 都检查好了再发给我们
包装也不怎么好，香味很大，抹在脸上有刺痛感，用几次就放一边了。不知道是假货还是不适合用玉兰油，反正以后都不会再买了。
鉴于本次购买的十几样东西之中能用的实在太少（护肤的过敏，洗发的掉发等），严重怀疑亚马逊出售假冒伪劣产品。
咳，又来发牢骚了，本来觉得不好，就不要买就OK了，但是，这个网站已经进习惯了。总来瞧瞧，看看。可以说被卓越逼的去到别的网站买几次东动了，为什么呢，价格问题呀，还有，玉兰油又看到一个朋友说过敏，一直在用的东东，怎么突然一下子这么多客户反映过敏呢？？？是不是说明了什么呢？还有呼应一下有个朋友说的：卓越怎么对客户的有疑问的问题就不正面回答了呢？我也有经历，上次有个问题，给客服发邮件了，结果客服回答很含糊其词，。。。我看不明白，所以回了个邮件让其解释一下，结果，就石沉大海了。。。。到现在我还是没明白是怎么回事情。最近看到客户的反应是越来越不满意了。恩，看来卓越是只想做大客户的生意了，不过像我们这样的小客户，其实也是有潜力成为大客户的。。本来对卓越是很有信心，很喜欢，很喜欢的，还想差不多价格的就全到这买了，方便，还可以顺便办张VIP。。。看来，，，卓越是越来越糊涂了。。。失望。。。
这个是买给妈妈的。妈妈说跟以前在商场买的不太一样，抹在脸上不容易推开，在商场买的很容易就推开了的。郁闷。
收到以后看到了是塑料小瓶子装的，手掌般大小，挤出来以后是带有金色的乳液，较干，擦在眼睛上，干干的，有点刺痛。
我过年前到澳门,看到跟这个一模一样的,而且是进口的,才卖85元,超便宜,而且卓越上面又没有标明是进口还是国产的,不同出口商用起来效果也不一样!!!大家还是慎重购买啊!!!!
别的都好，就是常按压不出来，麻烦
味道和以前买的一样，滋润度也差不多，但是为什么盖子会掉漆，薄薄的一层沾在手上，怎么会这样
里面应该有粉底霜那种类似东西，能均匀肤色，但还是不够油，我是混合性皮肤，最冷的天气用时觉得不够滋润，秋末冬初用还是不错。
不知道怎么样，老妈说用了很多面部很多油。
首先膏体很稠，看有人品论说专柜的膏体比较稀，不知道如何鉴别。用了1周了，无功无过吧。总体感觉一般
反正不适合我，各种搭配搓泥
用了这个东西大半年都有了,但是一点效果都没有,脸上的毛孔还是很粗,皮肤一点也没有改善,用了之后还觉得油油的
一般，没什么效果，不如朵儿好用
买4免1是错误的，应该是买5免1才对的，请你们别去误导消费者，我是刚刚订了5瓶才知道的，如果买4瓶就根本没得免1瓶，请你们不要再做误导消费者，有送当然是好事，但要说清楚，这个不是你们不会理解吧，如果这样来欺骗消费者那就不好了， 要我们以后怎么相信你们呢？
我收到的是旧包装的，感觉一般，期望它是正品！
味道很不舒服，用了几次跟擦粉一样的～！
本人用了真是不行，次面霜有微小的亮金我不喜欢，本人肤质较干，擦上后都出小的面团，本人底水是纯进水？郁闷！
评论大部分都不好，我有点不敢买了
本不想在网上买这类东西，但圣诞节促销，看很便宜就从卓越上买了几款来送岳母，在卓越上购物也有一年多了，基本算是忠实客户，但这一款产品：1.包装很一般，纸壳没有塑封包装，无法验证是否新品。2.打开后无锡箔纸封装，无法验证是否新品。3.几个产品同时发货，但没有同时到达，可能是我分开下单的原因，但给收货人感觉很不好。4.建议这种产品尽量去商品专柜买吧。因为没有鉴定标准，买了心里不踏实，还不如不买。
如题，妈妈用了很不爽，直接扔掉
假的，原来以为卓越全是真的东西现在想来错了，就是美国投资的，要是有些了昧了良心，是会有假货的。
敏感性肌肤别用，我用一次，脸上一片一片的红。不敢用了。
没觉得有太大的效果，怎么还起了脂肪粒呢，是这个的原因么
没有想象中的好，天热起来了，感觉太油了
比较划算，不好闻。。
看了好久，之前的评价让我考虑很久也不敢买~~
用起来还行，只是包装太粗糙了
比如产地\有效期限\.......等等
用了之后起泥是为什么
这可是亚马逊自营店的货物哦，怎么能这么没有品质？网购好几年了，头一次遇到东西如此不靠谱~~
看来在卓越只能买书了
抹不开，搓泥，令人诧异。失望。
网购十年，亚马逊中国是用过的最差的网购平台！如图，没有任何外包装也罢了，标签商标脏的黄不啦几的，我真是，哎。绝对不会再使用亚马逊了。卸载APP，再见。
盖子特别不好拧，总是拧到一半就卡住。后来发现是因为封口膜的边缘阻碍了盖子。建议将封口膜全部撕掉，瓶口一圈也要撕干净，这样就可以顺利的拧盖子，开心的做面膜了哈~面膜是透明的ㄠ状，我敷完科家白泥以后再涂的这个，刚抹上有些油并有些刺痛，过一会就好了，皮肤润润的。不知道长期用效果怎么样，继续观察吧。另外，赞亚马逊快递很快。
跟风买的，买错了……不是干性皮肤不建议买，买了用了两次就没用了，太油了受不了。保湿时间挺长的，有五六个小时。可是我是混合型皮肤不需要这么油的。
保湿还行，就是时间长了，脸上有点油，涂在脸上有点痛，不是很舒服，
买的是50ml，包装简陋，瓶子上面贴满了标签。味道奇怪，像是固体胶的味道，而且瓶底没有循环回收利用的标志（瓶底没有任何标志）。只敢用来擦手了。还是找信得过的代购或者专柜官网购买。最后，手动卸载。谢谢～
今天刚收到货发现盖子已经磨花了，实物更加明显，像是已经用了好几个月的磨损程度，盒子上贴的纸质条形码和盒子本身的也不统一，打电话给客服也是不作为。只能说算我倒霉，以后不会再在亚马逊上购买东西
这到底是不是正品啊！包装简陋的简直无话可说，连盒子都没有！一个破袋子一裹就邮过来了！现在都不敢在脸上用！
不是很好闻而且和之前买的花印免洗面膜居然是一个味不知是什么鬼
怎么说呢，用完过敏了，里面的成分有变性乙醇，还有硅油，化学成分的味道挺大的，我感觉不适合易过敏的人使用。
买之前就犹豫来着，因为担心国内各种产品，买了果然不如以前在国外用的效果好，感觉也不一样。不指望有什么功效，只愿它无害吧……包装也有点太简陋，瓶盖的质量都变次了很多，怀疑买到了假货……
上次一双鞋子退货消失了，这次还可以再恶心一点，贴住条码，撕开条码扫不到，才到手两天后买不到一个星期就降价。恶心的亚马逊，再来买我是猪。
之前朋友帮从拉斯维加斯带过，两者闻起来味道完全不一样。
刚买第二天就降价还没有价格保护政策，这点有点坑，至少得7天内可以补差价吧，正品与否就不得而知了，估计亚马逊自营不至于有假吧
刮花太严重，一打开还以为别人用过的，还好里面是密封，本来想退的，好隔应，脏不拉机的，这个是我已经擦干净以后拍的了，无语
假货！无语！用了这么多年的款  同事说亚马逊自营的不会有假货  超级无语
亚马逊也有假货！而且还是自营的，用完皮肤很油，好久没起过豆豆，用完起痘痘了！！
用了一段时间感觉越来越黑 毛孔越来越粗  是我的错觉吗？？？？？？？？？？？？
用了脸以后会超级红，在金鹰买的就不会这样，有点怀疑是假货
一瓶化妆品连个盒子都不装下，就直接用个袋子就给寄过来了。这包装我服
用了脸泛红，很疼，刚开始以为是脸太干，但次次都这样，和以前用的感觉不同，觉得是假货。
超难用，一点都不清洁，还这么贵
包装十分简陋 一点保护措施都没有 就一个小盒子里就一瓶水其他什么也没有 我都怀疑是假货
不像正品啊！很粗糙、像旧盒子很多磨损，扫码也没扫出来。第一次买亚马逊，好害怕！
保湿效果不错，就是有点油。本来我的脸从来不油的，涂了这个之后都是一副油光满面的样子。
不喜欢不透明的爽肤水，用起来有点粘，吸收一般般，金盏花的清爽些，但作用都普通，要换牌子了。
打开的时候瓶口就是裂的 容易流出来  这点很不满意  味道也特别难闻 不喜欢这个味  涂出来水水的 不知道效果怎么样 反正总的来说不太满意 换来换去也麻烦
痘痘慎用。。。用了必破，破了必红，红了必留坑。。。
就是一罐子甘油而已，太坑了，不喜欢。
味道感觉和专柜买的不太一样。。。相信亚马逊买的是正品才来买的，希望不要让人失望
效果还行，但是没有想象中的那么好 。而且不适合夏天用，也不适合皮肤很干燥的人用，有点油油的 不水。同学说和她在专柜买的闻起来有些不一样
没有外包装，也没有内包装，盖子拧开就是膏，感觉好不靠谱
太low了吧  连个包装盒都没有  最外面的包装盒还被压扁了
除了保湿，没啥别的效果，性价比不高
瓶子打不开，表面有划痕和污浊不像新品
很一般，不知道真假。
以前一种用碧欧泉，感觉化学成分太重，最近听朋友推荐换来KIEHLS，不知道会否失望
假货！还不能退，好大一股工业原料的味道，无语了
产品外包装很脏，让人很失望，不自觉怀疑是否是真品
这是我第一次怀疑在亚马逊上买东西，味道怪怪的，用完皮肤立刻不舒服
拿到手没有包装没有密封，第一次用，不清楚真伪，有用过的给解答下么，用了几天，每次抹上都觉得有刺痛热辣辣的感觉，是皮肤缺水？还是产品有问题？
商品就这么赤裸裸的寄过来了
很油，非常油，晚上用用还行，白天眼镜都架不住
本人是混合型皮肤，用这个水分不够不够会起皮
对皮肤有一定刺激性，用来擦手了
看起来旧的，可能都不好用
洗完一点儿都不保湿，脸紧绷绷的。
瓶子很旧，非常不干净，很多划痕
比我在加拿大买的，小了一半！
感觉像是旧货，垃圾，难道没人买。
使用体验不好，用着偶尔很痒，会刺痛
一般般啊，没有什么觉得特别好的地方咧
不知道这个小孔是怎么回事
算水里面比较粘稠的了
包装不好，送到盖子已经坏了
这个系列的爽肤水用着挺好，洗面奶洗了脸会干，一定要再抹东西
没有有些评论中说的好。
感觉还行，用了很久才过来评论，没有去专柜买过，不知道正品如何，但我还是比较放心是真货！！
总觉得是假货，反正不太满意
劣质产品，进口的赶脚好桑心呢
但是真的好小，不知道效果如何
东西不错，但是包装很不好。
正在使用中，貌似没看到很棒的效果。没有传说中强大。
扫描条形码，是一号店的。给个解释啊。
跟以前买的有所区别摇晃时瓶身上很谈，不知道啥原因。
太厚了，不够清爽，一直粘粘的感觉，太干的话最好不要用会刺痛
感觉敏感，还不保湿，以后不会再买了。
保湿效果挺好的，就是有一种味道，闻起来不太习惯
一般还可以  补水很不错
我买的是真的吗，怎么有香味哪？
正品，但对我而言效果不理想
我想自营店应该是有保障的，然而收到的东西瓶子上很多划痕而且瓶盖上非常脏，第一次买科颜氏，也不知道真假，但是用了脸上保湿并没有他们说的那么有效，怀疑买到了假的。以后买东西还是上官网吧。
用过商场买的两盒，在亚马逊上买过270一盒的买过几次了，一直觉得不错。封口处与商场相比多了层粘胶的密封，味道也不一样，都说擦了之后皮肤没之前用正品时候那么有光泽了。有点失望，毕竟也是两百多，不如之前在亚马逊买的270块的那么正宗。这是在亚马逊购物以来第一次失望的。只是节约了几十块钱，真的对比出差异
我是混合皮痘痘肌。。冲着评论说不油很保湿才买的 购自亚马逊自营 真假没得说 但是 冬天用都真的很油啊？？？不会再回购咯。。油皮的MM谨慎购买
在网上好评多多但是我用却不适合，刚涂上的时候刺痛，过了一会又油了。用了这个上粉底液后竟然还会起皮？实在是无语了，这面霜真是..........
因为图方便 基本所有的东西都在卓越网买 没想到这次买的东西太让人失望了  请大家注意 这瓶是没有外包装的 只有一个瓶子 并且瓶盖已经松开 所以我拒收了 希望亚马逊不要改了名字后真的再无卓越！
之前在韩国也买过这款，用起来非常不错，很清爽，味道也是淡淡的，可是这次在亚马逊上买的，先不说清爽与否，味道确实怪怪的，有种胶味儿，涂在脸上一真都能闻到那种胶臭味儿，心里实在不舒服……
有香味，擦上去很油腻，看起来比较稀薄。至少跟我前几次在其他网站上买到的很不一样，以后应该不会再在这里买，不太敢再接着用已经买的这一瓶。
这款面霜正品应该是一股微微发酸类似胶水的味道，这个商家提供的商品却是有点淡淡的香味，其他不多说了，大家都懂滴！！！！！！！！！！！
我觉得是假的。瓶身没有荧光剂，但是瓶盖里面时候荧光剂的。非常有问题。而且我用完脸火辣辣的，长了好多痘痘。希望有人出来解释怎么回事。
经常在亚马逊买护肤品。从来不会对护肤品过敏的，竟然用它过敏了。不知道是因为什么原因。东西应该不是假的，估计是无福消受吧，以后偶不敢买科颜氏的东西了。
为了防止买到假货，特意选的自营店。自营店就是这个结果。瓶盖我就不说了，亚马逊这瓶子估计多人转手了，到处是磨损刮花指甲印。左边某店买的。右边亚马逊买的。真的假的自己看。第一张图片左边买的有塑封，右边亚马逊买的，一个塑料盖。第二张图左边真品字体明显比右边亚马逊的字体要黑。一个是18R500，一个是18P400，如果你眼神好使的话，明显可以看出18P400印刷比较随意。。人家科颜氏没钱，印刷偷工减料！打开之后味道差不多。但是，左边这瓶膏体明显比较厚重一些，右边这个稀薄啊。。左边涂手上吸收比较快，擦完之后没有味道。而且不油腻。右边这个，吸收也挺好，就是有点小油腻。味道健在。。神奇的味道。。拍照看不出来就不拍照了。心酸，在这家店买了3款货一款是假，什么城野医生，现在脸上还蜇得慌。早前在日本直邮店蜇的一会儿就没了。这个亚马逊的蜇一上午了。。。
现在用有点干 留着夏天在用吧
假货，退不了，有浓重的汽油味，使用后皮肤有刺痛感，不会再相信亚马逊有正品了
发来的是旧包装，这是目前很多国内专柜都没有的包装了，虽然怀念，但也担心是否正品，还好味道是对的，用了一天也没觉得什么不舒服。科颜氏的这款高保湿是我一直回购的产品，非常滋润，南方的冬天一瓶就够，就是保湿，其他功效未见！我就喜欢这样单纯的功效，效果卓越！见其他评论未有就物流方面点评，我就简单说说亚马逊（中国）的物流系统吧：有点像京东，但没有京东的高效。系统安排是第二天派送，我却一直没接到任何派送员的电话，跟踪订单却显示“无法联系”，感觉是把责任推给了通讯运营商和买家，这点很不爽。最后还是由我主动联系派送员后，第三天终于送到了，可能是觉得我催他，派送员态度不是很好，我也说声谢谢。本来亚马逊的商品在价格上没有什么竞争力，优惠力度也不够，再加上物流不顺畅，唯有寄望于绝对的品质保证了！毕竟能上亚马逊购物的人，都是被淘宝京东骗过的。
很朴实的面霜，不朴实的价格。开始用觉得好油，温泉肌的朋友还是不必用这个。这个产品贵就贵在材料，都很纯很天然，不刺激。没有惊天动地的效果，但是保湿效果还是可以的。以前在国外买过一瓶，跟这个对比了下，是一样的哈，卓越保证的正品还是可以放心的。建议和科颜氏化妆水一起用，吸收效果最好
正品应该是没有味道的，可是这个有香味……
感觉和期待中的一样。用后觉得皮肤特别滋润且不油腻。还会继续用下去。
我是敏感肌 皮肤到了冬季就特别干 这款以高保湿著称 保湿效果还不错 但我用了两天 就过敏了 三角区起了好多红疙瘩
不知道这样产品是不是卓越公司的，快递包装盒上用的是淘宝网的透明胶纸，打开一看，就一拼东西，没有任何包装，不知道是快递的原因，瓶子似乎是旧的一样。打开瓶盖是直接可以用的，没有任何封住的东西。。。看到包装就超级失望，毕竟也是两百多的东西，不要弄的好像是二十多的东西好么，卓越毕竟也是大公司，竟然做的这样。产品还没用过，不知道好不好用，就看着这样的包装就已经很失望了。。。希望卓越可以改进！！！
不知道真货假货，反正外包装是没有的，盖子拧起来还超费劲，而且拧盖部分很脏，不能退货，郁闷
之前都在官网买的，第一次在亚马逊买着试试看的心态，没想到是假货，根本不保湿，还长痘了，心寒…
跟以前用的差别太大，应该不 是正品
]用。o法ura品。l形a叱鲆惶店的信息。K且a品列表中KoRd一。不知@自I是怎N淼摹
假货！与之前用的完全不一样！之前的保湿效果很好，而这个要涂抹很多还是很干！味道也不对。看着是亚马逊自营商品还满怀期待，结果却失望至极！！自营产品竟然不接受退换  第三方卖家的产品好歹还能退换货
老婆之前一直用的是美国带回来的正品，后来临时缺货就在亚马逊买了一个来先用着，打开发现明显假货，气味像浆糊一样，没想到在亚马逊也能买到假货，真是失望之极。
拿回来 好小瓶啊 跟眼霜差不多大小的 不过感觉保湿效果还不错
和我在专柜买的不一样
与以前正规实体店买的完全不一样
用了后才来评价的，脸真的会变黑，而且会有刺痛感，敏感肌MM真的要慎重，我已经直接用来擦手了。
大的是专柜买的。小的亚马逊买了 颜色不一样。认栽 买到假货了。味道闻起来就不一样
怎么有股臭味呢，反正不太好闻，异味，难道是假的，本以为亚马逊假货少点，这又是怎么回事呢
这个说实在的像是假货，我之前在某猫旗舰店买的一点味道没有，这个有股酸酸的刺鼻味道，好在不过敏，我皮肤特别敏感，很多护肤品都过敏。
买回来用过后一直断断续续在过敏。停了又好了，再用又开始过敏，是不是假货啊？
假的，用了过敏，在专柜买的，用的没事，给退货吗？
ㄠ真不是一般人能用习惯的，不喜欢。拍错了，而且洗完脸有点干 比洁面乳差很多
用着发现里面会有白色的小颗粒  硬硬的  肉眼可见的  开始没觉得什么  后来去专柜买这个牌子其他的东西时顺便问了下导购  结果导购说  正常的产品绝对不会出现这样的情况  要么是过期了 要么就是变质了  要不就是假货  可是瓶子上的中文标签写的是2015年才到期  比较失望  没想到亚马逊也这样
味道很重，不像正品，不建议买
这款面膜质地是偏透明的果冻状，涂在脸上刚开始有点油，其实过一会儿也还是油。试过涂完20分钟就洗，也试过第二天早上起来再洗，区别不是很大。总体感觉80分。清洗的时候，不是粘腻的感觉，有种与脸上的油脂融合了的感觉。有发热些许刺痛感，这个就是它家产品神奇的地方。建议希望密集给皮肤补水的，在它之前涂抹一些精华，效果会更好。
假货！已经验证过！臭的要命
跟室友在专柜买的不一样
真的是太失望了 外面包装盒都没有 就像被别人打开过一样
一般般，我是油皮用起来还是有点显油
我是从亚马逊买的这个爽肤水并且还是亚马逊配送的，东西收到后跟专柜的网上图片不一样，瓶子应该是透明塑料但是我收到的却不是，而且液体不粘稠，客服还不让退货，无语了
一直以为亚马逊配送的宝贝质量会更有保障，结果太让人失望了，经过检验，宝贝是假的，非常失败的一次网购！
难用死了 去年买的 放那了 蛰脸 敏感的就不要用了
跟之前代购的包装不一样，这个是不透明的瓶体，之前是半透明的，水的颜色也略微浅一点，味道也淡，为这个跑去做鉴定太麻烦，总之，就当花钱买教训，以后再不买了
欧莱雅的东西一般我都不太抱有幻想
不是正品，和朋友买的正品颜色味道都不一样，不保湿用在脸上很干
假的，连基本的印刷都不清楚，都花了，用了三天，起皮，脸痛，闷痘，
东西不知道是不是正品，我收到的时候没有锡薄纸保护，一拧就打开了，这点心里特别不舒服
搜索的是面霜，跳出来是面膜。没细看一打开就傻了。坑爹啊
本来是想买科颜氏的高保湿面霜的，结果错拍成面膜，没有开封，打算退货，说化妆品不退，好吧，那就算了，谁叫我眼瞎呢！反正面膜也用得着，但是这个面膜真是奇怪，好歹也是科颜氏的，但是涂上脸上2s的时间，脸必定火辣辣的疼，特别刺激的疼，第一次用这样，第二次还是这样。我知道肯定有人说是脸太干了，那如果是太干，用其他的定西比如说兰芝的睡眠面膜、粉水这些都不会疼？这还不算完，这款面膜号称是免洗的，涂上10分钟之后用化妆棉擦掉就好，但其实特别黏，黏腻的厉害，你要使劲擦才能擦掉，不然睡下，脸碰哪里粘哪里，超级不舒服。但对于角质层比较薄的人来说，化妆棉擦起来脸也很疼啊！我现在都是去洗掉，我打算再试一次，脸还是疼的话就不用了，感觉300多白瞎了。所以打算要买的人，你们一定要谨慎！！！这款不能退！！！而且用完脸疼！！！！！所以我也是脑子进水了，才会在亚马逊买化妆品！
差太差了太差了啊哈哈哈
不喜欢这味道 太难闻了
保湿、一直都在用、已经空瓶三瓶了！特别适合秋冬！
第一次在亚马逊买东西，不知道为什么连外包装都没有。买的别的化妆品都有外包装。
为什么没有包装！而且竟然不是密封的！
头回在亚马逊买化妆品。不买不知道，一买吓一跳。科颜氏的保湿霜竟然连个外包装都没有。拧开盖子就是膏了，都担心被换掉过。或者是灌装的？中国货俺也用过，法国的化妆品也都买过，最不济都有个包装膜，这个直接就像是刚从别人家梳妆台拿来的，没膜没盒的不说，还少了一些，都不敢用了！没见过这种情况。还是亚马逊自营的？怎么亚马逊就这等质量，这种经营方式也真让人担心。反正下次不会再尝试。
怎么连个包装盒都没有怎么能保证是密封的
和我从专柜买的做了对比，首先包装有不同。包装分三块说说，首先塑料瓶身的印字，亚马逊的字体浅、略细；专柜字体粗，油墨深，清晰  第二块，中文成分标签，亚马逊的还是字体浅，细，而且是浅了很多；专柜的深，清晰  第三块，瓶底粘贴的说明书，亚马逊的字体浅，细，有的不是很清楚；专柜的深，清晰。专柜的说明书旁边会有个批号打在塑料瓶底上，亚马逊没有。膏体  首先说味道，亚马逊略淡。专柜有胶味然后是ICQ标贴，亚马逊的标贴和专柜不一样。另外拿到专柜验了，BA说不真。晕死啊，专柜缺货了，才来亚马逊买的，结果是这么个结果。不敢用了
因为一直相信亚马逊所以看到有货就买了，买回来和之前专柜买的对比以及和专柜送的小样对比，膏体黏稠度低很多。正品很稠，难推开；这个用起来像水一样。联系客服，客服就像淘宝那些所谓卖家一样：你觉得是假的你就提供专柜证明给我们，我们给你换货。哪家专柜提供证明？可笑。之前一直很喜欢亚马逊，书、kindle、生活用品、甚至数码产品都在亚马逊购买，这次化妆品是我大意，不过亚马逊的解决态度也让我坚定了：这是最后一单，以后基本不会来买了，越做越差！
一般吧，没啥清洁效果
一般比较油腻，并不很清爽
混合性皮肤，用了四天，感受：质地粘稠，很难推的，四天长了四颗脂肪粒，不敢用了，妈呀，坑死姐了
收到你们系统邮件，说“盼望我对此商品做出评价”，我就在默念，偶天哪，你们一定不会期待我的评价。我想问的是，契尔氏专柜产品自始至终都有密封签，即使是赠品小样，为什么你这样一个正品却没有密封？你想辩解说这个是进口的？我告诉你香港专柜的也是密封包装，所以你们这个到底是真假我一点儿也看不出来，至少说明你们的东西跟专柜有差别。好，现在你要说，买了打折的东西还要跟这儿bb。对了，我就是要告诉其他像我一样，以为秒到这货是占了多大便宜的姐妹儿，千万不要再上当了，乖乖的去香港买，或者让朋友帮忙从美国带吧。
确定是假货，跟我从韩国专柜买的完全不一样。1. 液体颜色不一样，肉眼就能分辨出来。2，液体浓稠度不一样，从两瓶里各取两滴出来，放到手背上，亚马逊买的这瓶马上就滑下来了，韩国买的很久才滑下来。3，用后感觉不一样。将两瓶中的液体分别抹到左右脸上。亚马逊买的这瓶半个小时以后有一点紧绷的感觉，但是韩国买的那瓶摸上去还是很湿润。知道退换货麻烦，我就不退了。但是给后面准备购买的朋友提个醒。
是正品，日期也近，15年5月生产的。但是包装太不小心了，瓶盖裂了，导致洗面奶漏出来了。
拿到手后，试了下，感觉应该是正品，和专柜上买的味道一样，效果还好，不满意的地方是盖子拿到手的时候就是坏的，换起麻烦，将就用了，木有发票一开始是要求开发票的，木有跟单过来，
认真说 ，太臭了……而且用在脸上刺痛，不温和
不像亚马逊白泥那么清洁到干，大体无功无过
价格一般，洗完有点干的感觉。。。
混合肌，用了这款感觉不是很喜欢。
一直都在用的这款，之前有在sasa上买过，可能是天气变热的缘故，感觉没有以前用的舒服。
没有塑封，且包装也不能保护产品，下雨天送来的，那个压扁的纸箱已经湿了很糟糕的购物体验，一直在卓越买东西，现在有些不敢买了，希望能够有所改善
高保湿霜，其保湿功能是不言而喻的，但这瓶霜的作用仅仅是保湿，也不会引起过敏，没有很惊艳的效果。所以性价比不是那么的高。
说实话 我一直很爱科颜氏，但这一瓶没有我想的那么好。刚开始的时候脸有些痒，有点怀疑真假，问客服说是可能因为季节原因。最近这2天皮肤不痒了，或许真是季节的问题吧。说到底还是软软的滑滑的的，但没有黄瓜水那么棒！亲们想买保湿的还是选科颜氏黄瓜水吧，那个比这个好太多了
包装好旧，盖子有好多划痕。贴封的条形码居然有两个：一个是高保湿面霜，另一个是清爽**。这个我真搞不懂！难道卓越也卖假货了？245元的东西，即使是真货，性价比也超低，刚涂觉得挺保湿，没过几分钟，跟没涂的地方没啥区别。同价位可选择的产品很多，这个真不值得买！
预约的时间结果还是早送了家里没人，拿回来试了试，挤指甲盖那么大就够用一次，很实用。但是洗完脸很干，不知道是否可以每天用。
在专柜没货了，上亚马逊买的。没想到收到货后打开一看，包装很简陋，而且很脏。。说他是正品，我都不敢相信一直都相信亚马逊自营的商品是正品的。。。。。
