这是购买的第三件啦?质量没的说，那是真好，棉质非常好，摸起来也特别舒服，上身效果也好看，而且颜色也多，洗了也不缩水，也不掉色！做工也精细！
衣服收到打开一看，除了有一点色差，无论面料还是做工都非常精细，没有异味，纯棉的，就是买大了一码，不过很舒服宽松，115斤买的xl号有点大，下次再买的话就先买l号码的，推荐给大家，谢谢卖家的辛苦
衣服质量好，纯棉的宽松版型穿着舒适。胸前刺绣订珠图案非常漂亮，给妈妈买的焦糖色，妈妈非常喜欢
买给我妈妈穿的。她身材有点胖，这个宽松的版型她穿刚刚好。人不显胖。衣服料子很好，买的卡其色，还感觉不错。
做工非常精细，针脚走线整齐，胸前的配饰全是用线绣上和缝去的，应该怎么洗都不会掉，准备送给我家婆婆，老人应该很喜欢，因为很薄，很爽汗的面料，还稍微有点弹力，不会觉得束缚，对于我家婆婆这种喜欢穿点紧身又不想太绑的老人再合适不过了
实物颜色跟卖家的图片一样，我换了几个光线拍，版型穿着舒服，尺码也很合身，拿回来先试了，我手臂比较粗，这个袖子长度可以遮住，不错，以后再追评
给妈妈买的，妈妈比较胖，但是穿上去也不显胖，还遮盖了小肚子呢，妈妈说了这件衣服质量挺好的，手感摸起来就是纯棉的，这个价格性价比挺好哦，笔芯，下次回顾呀(麻麻害羞就不拍照啦)
这次的物流速度很快，物品质量也很好，价格也是非常实惠的，卖家态度也很好，东西很是结实实用，宝宝很喜欢的，每天都要拿出来放盆里玩一下。有需要还会再来的，总体上感觉购物非常愉快。有活动购买真划算，多多活动才好！
看到外包装就知道质量很好，这款是小蝙蝠衫，整体略大，客服说XL，自作主张拍原来穿的XXL，然后略大，洗了一下希望缩水，结果没缩，其它都好，79下单的，差一天69了，哎！还是五星吧！
质量好，做工工整，薄薄的很凉快，
真的好大 我身高167体重150斤 选的m码 看评论都说这款有点大 果断选的小码 谁知道还是大 总体来说 还是不错的 喜欢宽松点的没关系 我是人比较胖 穿太大的就有点显胖了
言简意赅，物美价廉
平时穿l码都刚刚好，这个l码实在是太大啦
穿起来挺合身的哦，小熊图案也很可爱，质量做工都非常的好，XX家一如既往的好！6.17号刷微博刷到的，当时就觉得好好看，然后就找淘宝来了，可是预售要到20号，然后就去开闹钟提醒自己7月20号十点，第一次在他们加买衣服，就因为太喜欢这个小熊，一点没犹豫就买了，物流都很快，昨天下单今天就到了，中午顶着大太阳跑出去拿快递，回来后就试穿，真的是越看越喜欢，布料也厚实，总之超级满意
美美哒，遮肉，收到没有异味，穿着也好看，好评哦，很喜欢
是结合做活动时满减的，价钱实惠，发货快送货快。再来说说不是很满意的两点：1.略显老气，颜色深沉而花哨。
两件套，上身是白T，舒适，裙子颜色清晰艳丽，长度到小腿肚，两边长一点，中间短一点，跟孩子配的亲子装。挺好的。
客服老是催评价，衣服还可以透气，轻薄，自己不太喜欢颜色款式，老公跟女儿说好看就留下了，纠结了好久才穿，感觉太花的，自己一直都是黑白灰色的衣服，偶尔尝试一下也不错，没色差
洗过了不掉色，半袖也很好，比我朋友买的其他家的质量好
第一时间被恐龙吸引了，恐龙是儿子的最爱，为了他我穿了，配上牛仔小脚裤真是帅呆了，完全不会撞衫，衣服面料非常好，柔软透气，舒服又好看！
今年很喜欢袖口卷起来的T恤，很显胳膊瘦，性价比蛮高的，棉质也很好。夏天随便配什么都好看
习惯好评，衣服质量不错，但是货给我发错了，主动寄回，还必须等寄回的衣服收到货才给补发本该早就寄给我的衣服，非常不合理，发货本就慢，从拍到收货差不多要一个月吐槽一下
花裙子，花裙子，穿上青春洋溢，整个人心情都好啦，裙子还是挺显腰身的，如果裙子的雪纺面料能在柔软些就更完美啦^_^
高温天有点热，显瘦，裙子质量不错，上衣一般
面料很好！穿着也挺好看，个人觉得有点热
还行，给表妹穿了，她很苗条，穿上效果特好，就是忘了拍张照片了。
上衣布料滑滑的感觉很贴肤，裙子是A字形的很显瘦，我163 120给大家一个参考。
剧透第一眼就看上的裙子果然没错！和恐龙T买了一套搭配，牛仔裙hin显瘦显腿长，腰部很贴合，
有段时间没上淘宝 差点忘了好评 衣服质量很不错的说 穿着也超棒 我挺胖的也能穿的上还很宽松，49就能买到这个适量的衣衣超级不容易，好评
平时穿l码都刚刚好，这个l码实在是太大啦
质量还行就是买大了一点点，要是小一点就完美了
款还不错，物流发货都快，客服挺好，面料和车工一般，不是我想象的样子，这个价格追求质量有点不实际，所以不要太挑剔了，胳膊那里太大，本人155.80斤，太瘦撑不起来，之前有考虑过这个问题，款还不错就懒得退了，习惯好评。
裙子挺漂亮的，穿上仙仙的有小公主的感觉，同事都说好看，做工也是炒鸡棒的，祝店家生意兴隆哈
卖家服务服务态度好跟卖家介绍一样宽松版，105斤是最小码好穿，是雪纺的款式很特别
穿了一段时间才来评价的，衣服穿起来很舒服质量呢挺好的，毛也不会掉，洗了好几次了，挺好的
裙子真的很漂亮，穿上特别的有范，质感也很好
衣服偏粉，质量还不错
活动时买的，因为孕期所以买衣服特纠结，孕妇衣款式不喜欢，看着这款比较宽松，所以抱着试试的心态买了，穿上很好看很仙，应该可以穿到生都没问题
这条裤子真滴超级舒胡咧！是那种摸上去像磨毛那种穿上就脱不下来的呀！完全不用怕夏天会热哦 白裤子加上这个薄薄的面料完全不热还不粘汗
亚麻的材质很透气，衣服宽松，穿着也很舒服，这几天可以当防晒衣穿，冷一点可以当卫衣，两用的一款衣服，很实用 ，顺丰到货也很快 ，安利一波～
一到货直接穿上，舒服到懒得脱了，穿着看书在空调房还凉凉的，直接走心评价的这款，发货也是real快了。幸运！！
三件都很满意呀 舒适最重要
喜欢宽松的就买大了一码.穿着很舒服.面料很好有里衬不透.下摆是不规则的.腰部不显肉.跟一起买的T恤搭在一起超有feel的.
颜色真的很漂亮，喜欢，长度刚刚好，我163穿着可以，配个小球鞋就能出去浪了，里面内衬是有点弹力的料子，细节做的也挺好的
发货速度一般，但是衣服很美，搭配一起的防晒衣非常的好看。质量也不错，打算再买个模特搭配的T，就能换着搭了。
花色看着挺别致的，很少看到有印这种花的连衣裙
发货稍稍有点慢额。。不过物流很快。。衣服很美很透气 夏天穿也不会闷。。
买后才发现这款到处都是，出门容易撞衫哦
没有什么色差...布料略带弹性...不容易皱...
有里衬买的黑色的百搭，布料舒服穿上很凉快，物美价廉。
第一次发过来，两边颜色不一样，色差挺明显的，换货之后，还是有一点色差，但是不太明显，可是码子却搞错了，换货的运费也没有收到，可能是我没填好吧，我的错，总之，这次购买还挺让我生气和难过的
刚收到便试穿了，尺寸合适，版型也不错。感觉颜色有点偏深。右口袋开线。
还可以，就是皱皱巴巴的，要熨一下，还是蛮快的两天就到了，还是给好评吧！
感觉比五分的要长，不过穿着是非常的凉快，还是很满意
面料很透气，跟裙子一样凉爽。手洗没掉色。
还不错 对于胯宽的我是救星 裤子颜色点赞 深一点则太深 浅一点则太浅 正好
买了这么多裤子，终于被我妈夸了一次，妥妥的
胖瘦还可以，挺凉快的，还不错吧
上身很漂亮，个人感觉就是有点厚了
裤子穿着挺舒服的 当时怕显腿粗没拍白色 不过黑色也可以 比较百搭 上衣穿什么都可以 感觉会比较粘毛 个人比较喜欢宽松的款式 裤子是值得买的 价格适中 对得起裤子的质量 还没下水 不知道穿几次是什么请况 到时候再追评吧
还行就是推荐的码子有点大
凉快好评
裤子还行吧，穿起来凉爽。
腰稍微有些大，裤子的面料比较薄，要穿肉色、灰色的无痕内裤，裤子上有些突出的小毛球，可以揪掉，长时间坐膝盖处会鼓起来，但版型是真的很好看，麻烦店家改收货地址店家也痛快的改了，还是很满意的
很合适，大大方方的。
经洗涤后有2CM左右的缩水，不掉色，穿上身感觉还是很舒服的。
总的来说很好，腰围有点小，可能又胖了
价格合理。美中不足这条裤子有点瑕疵，烂了两小洞，但不影响穿着，怕麻烦也懒得退换了
不得不说样子是好看的，但是裤子是真的厚，料子摸上去比较廉价，黑色会沾毛，而且容易皱，我收到的裤子有一点脏，不知道洗一下会不会掉色。总之样子不错先留下吧，但是夏天肯定是没法穿了，秋天再穿吧
还可以，就是皱皱巴巴的，要熨一下，还是蛮快的两天就到了，还是给好评吧！
穿了好久才来评价不好意思，衣服质量挺好的穿起来也很时尚就是订的是中号有点点大
衣服配我的白帽帽
东西不错，售后也挺好
正好赶上女儿生日当天，T恤弹性很好，就是裤子稍微有点小，女儿喜欢宽松点的，卖家服务态度很好，说了可以换货，自己嫌麻烦，不想换了，以后有喜欢的会继续光顾的。
预售感觉真的等了好久好久，这种布料怎么说呢有很多小棉结，不知道说一点不透的朋友咋想的，不过宽松版挺凉快的，上身也还行，个子高的菇凉穿上很有气质
很好看很喜欢！但是就是很不幸撞衫了
超级减龄的一个套装，透气性挺好，出游最佳套装
布料有很多颗粒，感觉布料不是很好，但是穿起来是舒服的
因为露腿常被虫子咬，而且一直想买条白色的裤子，加上之前在这里买的裤子都很满意，就下手了，收到货后，上身试穿还不错，但是不知道怎么搭，怎么搭都有点怪怪的，盛夏穿还是有点热了，继续找搭配
穿上好看，本来想买拉夏贝尔那个，期末实在没钱，找了好久版型差不多的，好看死了
晚上穿上了走路挺舒服的。
裙子好看就是短了一点点
宝贝很好，颜色很漂亮，客服姐姐也很好人！就是有个小小请愿，质量确实有待提高
裙子质量真心不错，花色又比较时尚潮流，而且这款裙子有很百搭，看董董直播间买滴，哈哈?，也算是送给自己的生日礼物吧
只有一层，没有内衬。因为很喜欢，裙子也就不太想挑剔了。我肩膀比较宽，还是要配一件白t才敢穿，不然单穿可能更好看
裙子感觉比模特穿的短，不是很长
裤子性价比挺高的，百搭款，什么上衣都能配，大裤腿显腿细
收掉裤子，刚买来就洗了，裤子满适合哒浅蓝色小背心的，看起来会很年轻5岁的样子
等了这么久收到还算不错，只是颜色跟图片不一样，是杏色的，然后樱桃印上去有点朦胧，主要真的很难买到一条好看的连衣裙了，商场逛几次了，难得找到一条合适的，这个算不错了
需要熨烫，衣服版型很好，非常修身。复古清新范儿。
衣服可也、做工精细不错、就是那个领子容易走光额
恩～料子还不错，上身比较亲肤透气的那种。最近比较喜欢穿这种款式的衣服，舒服又好看哈哈～重点是虽然是白色的，但是一点也不会透，不错哒！
一直想买件大一点的T恤 穿着很舒服 质量也不错 料子不算纯棉的穿上滑滑的不会很热 也不容易脏 很满意啦
超级凉快。现在超爱穿这件衣服。质量也很不错
衣服面料如图一样不错，月牙再精致一点就很好，我很少在网上买衣服，这次购物满意
简单大方，质量在线！
还OK呀，穿的就是稍微大了些，主要是面料很舒服，这个可以的
很好看 就穿了一次衣服上吃饭崩油了 又买了一件
这虽然是我妈理解不了的审美，但是没关系，穿着就是帅气，无敌，boom~
衣服还是喜欢的 就爱穿这种大大的T恤 cool哈哈哈 就是感觉有些透
之前拍的感觉大了点，让店家又换了一件小一点的，服务态度很好，衣服质量也很不错，很舒适的面料，很适合哒！
衣服太短了，身高1.6米，体重47公斤xs短
版型很好，衣服质量也很棒，好喜欢这件卫衣，第一眼就种草啦，于是马上拔草哈哈哈
这个衣服是落肩款式，短版的，怎么说呢，就是试了一下没有穿呢！衣服里层完全热到不行，不会吸汗的那种料子，我觉得一点都不合理的，除非里面穿一个薄款打底，这个衣服适合瘦小的美眉穿。
衣服终于收到了，穿上挺合适的。比晒图的本色好看的多。超出了自己的希望很好看，比图的颜色亮丽超喜欢物美价低。还有内里做工很好
没去店里试穿，无意买大了一码，正好合适。这款对水桶腰比较友好
弹力不是很大！型不错
还不错，晚上拍不出效果，我把边缝起来一点，看起来时尚多了，要不然太死板
还不错～～ 面料比较柔软，就是真的很短哦
170身高，135体重，穿29刚好，标签上写的40码
本人163，重103，买的27码，正合适，还稍有富余，也不卡裆，总之非常完美！
在店里试穿之后款式非常满意 放在购物车里面一直没打折 最后还是买了 161 48 但是我下半身比上半身胖一些 所以臀部感觉刚好但是腰部大了 需要系皮带 非常显腿长了 而且也很百搭 zara家的牛仔裤质量还是不错的 去年买的也一直在穿～而且也很好看
喜欢！但是下水之后会有一定程度的形变
大家可以参考一下 本人166 体重54kg 下半身略胖 穿的28 挺显腿细
码数刚好 质量正 客服也很给力 给的建议刚刚好 真好
盲选的 实体店 没有号了 在网上买的 很不错 这种短裤配大T恤?
牛仔裤版型可以，但是材质太硬了，穿过这么多牛仔短裤，这条算最硬了，坐下来在站起来都不会自己下来，就保持着坐下时的样子。
好穿耶 164cm 52kg 尺码舒服
好看，就是我上身比较长。穿着有点短。
衣服质量很不错，157穿xs的刚好遮住肚脐，还有内衬很舒服
上身效果很好，颜色款式都是一眼看上的，就是内衬不喜欢，很容易贴在身上
衣服颜色比图片要浅一些 很粉嫩 哈哈哈 衣服略厚 时候深秋穿
主体的黄，是种土黄，要合理搭配，黑的人不适合，袖子7厘米左右
衣服是宽松款 颜色是真的好看 材料不是纯棉 是那种有点滑滑的有弹性的料子
质量特别好，但是穿着不显白，皮肤黄活着黑的人慎买，不过穿着很舒服啊
并没有很厚，但是也不薄，衣服质量挺不错的，布料质感挺好的。颜色很好看，袖子挺长的。?
还行吧，很有厚度，怕冷的可以里面再穿一件打底衣的，比客服推荐的大一码会穿的更宽松吧。
衣服面料是真的舒服，看评论都是说面料舒服是真的啊！ 裤子是真的显瘦！ 就是S真的有点短
衣服好看无色差，不过真的很大很大
衣服满厚的，质量不错，没有色差
很好看了虽然穿着没有小姐姐好
照相技术也就这样了，裤子也刚好，料子舒适
身高168 体重58 大粗腿 穿L正好
纯棉挺好的 长短大小正好
好看呢，面料穿起来很舒服，就是洗的时候掉色
175 59穿上宽松就是有点短..局喜欢这裤子的料子陪运动鞋板鞋都很好看的
超级棒啊！我算大腿很粗的人l码刚刚合适！真的刚刚合适！我从来不敢在网上买裤子怕不但这条裤子简直太棒了！真的超想再买一条，长短也刚好，不枉我等了这么久
感觉短了一点~~挺好看的~~秋天冷的时候穿刚好~~配卫衣穿很休闲~
尺寸合适 有弹性，穿着舒适 不透 做工精细 有弹性 很好
挺好看的，不粘毛也不会起球
适合矮星人，显腿长，腰可以提的比较高，也很舒服
衣服质量很好，是那种不会起球纯棉的面料。本人158，55kg穿s刚好
裤子很不错，还有腰附近还有挂挂的小绳子，很人性化的设计 黑色的就是要粘毛
料子很舒服，不闷，很凉快的，最喜欢小心心图案，也很好搭配衣服，喜欢喜欢
摸上去是棉的，而且穿起来版型也不错。点赞。秋季穿运动装妥妥的。
很柔软的牛仔不过挺薄的，车线好基本看不到线头。喜欢里面那个袋子可以放钱包手机，出门能做懒人不背包了
衣服面料好软啊，超少女的有没有，真的是非常喜欢啦，主要就是不太好搭配衣服，大概是我衣服太少了，也没什么审美的原因吧，哈哈哈。不过衣服是真的很好看啊，和以往买的牛仔衣都不一样。好软呐。摸着滑滑的
非常软的牛仔布料，穿着非常舒服，大小刚好，宽松版的，好看，没有色差，非常漂亮
特别喜欢阔色家的这款衣服，渐变色的很漂亮，无色差，牛仔布料很舒适，厚度还可以，入秋就可以穿了
这个外套不厚不薄，前几天热的时候只能晚上穿。秋天冷的时候只能中午穿。但是颜值很高。室友看到了都说好看，短款，小个子的妹子也可以驾驭的了哦，155，90最小码刚好
有一点宽松，袖子有点长，刚刚入秋穿正正好，很喜欢，本来预售买的以为会晚很久到，没想到只晚两天
预售款等了四天收到货 非常喜欢 整件服装青春时尚，给人一种活泼可爱的感觉。收腰身的设计，让你的姣好身材尽展无余。胸前可爱的笑脸造型使你成熟中又增添了些许青春的可爱俏皮。粉红色是整件服装的亮点
软软的牛仔料，虽然打开的时候摸着有点受潮……阔色出了好几件渐变色的衣服，好欢喜 刚从外地回家就试了试，这个长短刚好，平常因为肩膀比较宽外套经常要m的我这次买了
特别好看 发货速度也不慢 上面写着 要等一个月 我就等了大概一周 m号的我穿有一点大 宽松款的 好看 好看 真好看 价格确实略贵啊
衣服不算厚 不过夹克嘛要那么厚就感觉不轻便了 衣服料子也非常舒服 穿着也好看 本人身高160 体重97虽然客服建议是买XS 但是我还是买了S 码 穿着刚刚好?
这款打底衫是无意中看到的，第一眼没有觉得好喜欢的样子，但是发现买的人超多于是就特意关注了下，收到挺满意的，和图片一致基本无色差的。厚度是有的，可以两穿，但是收到试穿后发现系带在前面不大好驾驭的，于是都是这样穿的。没出去，就随便在办公室自拍一下下。乐町家vip粉了，只要有好看的就会回购的。
emmm，咋说呢，总的说衣服质量还是可以的，毕竟活动价买的也很便宜，哈哈哈，白色质量最好，不有点厚的那种，黄色三件中价格最高的，但是雪纺的料子有点lowlow的，紫色料子是那种比较有弹性，又有点防水的手感反正就不是很棉的就是了
衣服收到打开一看，被衣服的面料惊艳到了，之前买的白t都很薄，这件衣服面料纯棉的，而且很厚实，特别舒服，开始还嫌弃衣服的图案是胶质的
我身高168，体重48，裤子穿S码刚好。裤子做工感觉一般，裆部有线头，看起来不太牢固。拿到的时候有些味道。短袖也选了S玛，刚好到腰下一点儿。衣服是那特别白的，不是米白。
短袖白色，简单大爱，挺舒服的，还有外套炒鸡喜欢的颜色
衣服码数偏大！！156/100，s码还是大而且很显壮！！但是衣服布料挺好的，摸着很舒服，建议大家买小一点。
159，92，上衣买的m，合身，裙子买的s，裙子腰有点小，穿着有点紧，版式好看，喜欢，在纠结是退还是送人，个人习惯，喜欢穿松的，突然紧了不自在，换货黑色又没得m号了
衣服小巧可爱 穿上很合身 显身材 长度适中颜色也好看 前面的丝带蝴蝶结很漂亮 虽然是针织也不会觉得很热?
半袖好看，搭我的长裙子特别好看
衣服挺好的，无色差，材质也还可以，是属于厚点的材质，不过尺码也是和我买之前想的一样，不修身，胖人穿着会有点显胖，像骨架大点的人穿稍微修身一点的衣服还是好一些，显瘦。这就是160/84A和160/86A的区别。包装挺好的。
衣服是纯棉的，穿起来超舒服，而且也很好看，但是小个子的女生要注意啊，衣服有点偏大，我158 100斤穿S码穿出了oversize
正白色，棉的面料可以，是中袖的有点厚，现在穿比较合适
这件粉红豹的短袖很喜欢，觉得白T比较好搭衣服，阔色家的衣服买过很多次了，风格和价格都很满意，买这件建议选小一个号，是宽松版型 就是不知道花纹会不会被洗掉，总体来说超级满意哒
160，100斤左右穿着会发现很肥，衣服是宽松版的，不知道s码会不会段，但是M的长度正合适，只是宽度上会肥一些，
衣服不错，就是客服推荐的尺码最起码大两个号，纯棉的，正好适合现在这个天气
比我想象中厚而且胖，不过穿上还是挺好看的
质量挺好的，颜色白白的，图案也不掉色，洗后也不变形，宽松版
很厚实，不过好像有点粘毛。样子很好看
宽松版的都非常显大，平时穿l码的，这个m码肩膀会掉
身高157体重45kg 衣服布料特别舒服 裤子长 高一些的人穿会很好看?
这件衣服颜色显白，上身效果还是不错的，蝴蝶结有小心机哦
不错，显白，就是衣服有点短
胳膊粗的小仙女还是算了吧，颜色很好看，蝴蝶结丝带有些扎人。
另外衣服比较短，提醒大家买的时候要注意下衣服尺寸。
很喜欢这件衣服。第一次买这种颜色的衣服，以为穿会很老气，没想到，穿的真的很好看。
衣衣收到了，没看清尺寸第一次拍的s码的有点紧，决定退了再拍一件，m码刚刚好，质量也不错，退款处理的也迅速，感谢客服奈叶的服务。
很合身，丝带挺美的，颜色也比较衬肤色，喜欢。
衣服很好看 蝴蝶结放前面淑女 放后面有点小性格 怎么穿漂亮
身高160cm.体重110 斤L码小了点。质量不错
很合适，稍稍有点显胖
款式挺喜欢，就是实物会比图片暗一点本来看图片很喜欢这个绑带，但没想到成了这衣服的败笔所在…另外我才知道乐町是太平鸟旗下的哦~质量做工还是放心的~
我身高156.体重116斤，穿M码的西服有点大，就联系客服换成S码
试穿了很好看、修身款、面料还蛮亲肤的、弹性好可以正反面穿、个人喜欢丝带在前面这样穿
衣服料很软的，没有很大味。颜色超级少女！！喜欢死了！！身高159体重100穿XS正好。
面料很柔软，不是很厚的那种牛仔面料，颜色也超级正，显瘦
衣服料子很舒服而且没有味道 穿上身非常小清新 重点是穿这个外套不显肩宽
买了预售款，等了一个月，不过衣服很好，发货之后物流给力，衣服质量很好，没有瑕疵，比较肥，幸好买的小号，挺好看的
大小刚好，上身很好看，非常喜欢
特别特别显瘦，真的是特别好看，可以说是特别喜欢了！！！
质量不错，做工精细，很满意！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。很好很好很好 很满意很满意。
真的很棒穿起来很舒服质量是好的 款型也好 就是裤子稍微有点短 特别介意的就多考虑了
裤子很漂亮，颜色比模特图片好看100倍，配什么衣服都好看，白T恤，露肩装，全部试了一下，万能百搭啊
质量简直太好了吧！！特别好看，摸着超级舒服，也比较合身，等冷下来了就可以穿啦，高兴。就是确实比较短，本来是买xs的，怕太短了就买了s，结果现在是上身特别宽，腰那里很短.....不过还是很好看！一眼就看中的衣服，还打折，超棒！
非常好看，基本没有色差，就很少女，等着天冷穿
孩子很喜欢，衣服也挺合适。
比较厚 适合深秋穿 也可以当外套穿
超级好看穿上 很大方，很潮
衣服不错 面料舒服
超喜欢这件衣服，美美哒
非常漂亮，好看，质量也非常非常非常棒。出现问题店家及时处理，奶思。大爱哦
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
今天收到快递了，拆开看了后，感觉真心超级喜欢，超级划算~性价比也很高！朋友们都说我买的超值，都想买这个呢，已经推荐给好朋友了，哈哈，下次还会来购买....还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐哦！这次做活动也非常划得来~~性价比很不错。物流方面呢，卖家发货速度也很快的，，服务也很到位，速度快~服务好！以前也买过这个，但是真心没有这次买的好，这次买的真心赚到了，哈哈！很好少年感，妈妈也说灰常好看，正好换季了穿。
这次网购真的好开心！感觉赚到了~~~朋友都说我买的很划算~~其实当时这个价格能买到，我也没抱很大的希望的，但是收到时候却发现质量出乎意料的好，和图片描述的一样，超级划算，性价比也很高，比我以前买的都好~~~还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐！简直太划算啦！这次优惠活动还挺大的，以前都很少有这种活动，亲们一定想知道我是怎么买到这么划算的吧，请仔细看下面图片，亲们就知道是怎么买到这么划算的宝贝了，哈哈，快快快快~去买吧！
质量真是太好了，款式也很好看，赶上活动买很超值，他家的衣服真是越看越喜欢，以后还会来光顾
炒鸡炒鸡喜欢这件衣服，当时是一眼就看中的，配色，图案，都非常和我心意啊，拿到手后，也一点都没有让我失望呢！大爱阔色！不上图了，基本与图片相符，想买的小伙伴快下单吧！
各个方面都非常满意 快递小哥辛苦了
衣服试穿了，很舒服啊料子，穿起来大小也合适，减龄哈哈
意外的好看啊哈哈哈～第一件绿色的衣服，很好看！黄皮都hold的住，很青春，版型修身舒服。跟图片颜色差距不大，良心！
面料很好，颜色搭配很好看，很清新喜欢，大小十分合适。
很喜欢，质量也好，没有掉色，也没有色差，我是第二次购买他们家的衣服，质量和价格相对来说真的很好，喜欢的完全可以下手，他们家没有好评返现这种，我也不是托
很好看，很舒服，买了两件都非常喜欢，实物颜色要比照片上浅，很好看哟
感觉包装很好，质量不错值得购买。款式好看，就是有点小贵。
非常不错的衣服，很满意。第一次购这家衣服，是看到有优惠抱着试一试的态度买的，结果这几件都很好，大小合适超级好搭配。很符合我的风格，主要是价格也合适呀，希望以后多多出活动多多优惠。比心。。。
裤子有点短，其它质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
裤子很好看很喜欢。现在穿还有点热天凉一点点就可以穿啦。贼喜欢。
衣服已收到，穿上很好看，衣服也有重量，没有像我想的那样轻飘飘的，挺好的
衣服颜色很好看，很小清新，衬托出皮肤很白皙。
不管是外套还是体恤都很好看，质量很好。体恤厚度刚好，很搭外套，衣服很好看很适合秋天穿。
质量很好，优惠的时候买的，很划算，一口气买了三件，都可以，洗了才穿的，还蛮舒服的，物流也很快，客服小姐姐也很好，以后会回购的，喜欢的宝宝可能放心下手啦
挺不错的 蛮好看的 但是不介意拍大号了 拍大了的话 微胖的人 穿着会容易显胖 拍正好的就好 衣服满青春可爱的 物流发货什么的都挺不错的。比较满意
质量从来没让我失望过，真的很不错，既耐穿又百搭，特别是这次改搞活动可以说非常实惠了，目光已经又瞄上秋装了，款式棒棒哒
36.每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯，每当看到：亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，偶就发誓一定要做个好评专业户去好好帮助别的买家。马云大叔都说了，给好评的买家都是好买家哈。老板，临走之前再悄悄告诉你一个小秘密，偶已经把你的店铺收藏起来啦！如果别的买家因此而找不到，你可不要怪我哟……
衣服质量挺好的！比较厚实！！天热穿有点热！！！！
衣服超美！大爱这个蝴蝶结，很有特色，正宗的焦糖色，笔芯！
喜欢啊 蝴蝶结也好看 就是略大了一点
上身效果很好 柔软 舒服
非常好，款式好看，价格美丽，比心心！
衣服收到了，很美，我非常喜欢。
东西很棒～超满意
超喜欢啊。物流给力，衣服料子厚实，印花很清晰，肉眼可见的高质量，
这件衣服可以说质量非常不错的，，一点都不透，且非常柔软，摸着很舒服。款式也不错，本来以为会热，结果还不错的。纯白 无瑕疵。
衣服面料很柔软 上身效果也很好 很宽松 和好朋友一人一件
面料很舒服，质量非常好，客服物流都很好，款式很好看，搞活动买的，很划算。
一次超级超级棒的购物体验，首先这次活动的优惠力度很大，然后向客服咨询的时候，客服的态度也超级好呢，下单之后，快递用了一天就到了，拆开包装，三件衣服都超级满意，
真的特别好、这个价格买到这个质量、太好啦、
超级好看，超级喜欢布料特别好。穿上特别有型，很洋气
衣服厚实，很喜欢，小图案也很可爱，买了两件，跟嫂子一人一件
石灰白 个人感觉一般 终于收到我需要的宝贝了
东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
喜欢宽松的仙女们可以考虑，剩下的小仙女们可根据我的尺码酌情选择，也许s也会很合适噢！
活动的时候买真的特别划算 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
衣服质量超级好，摸起来超级舒服，爱不释手，全部和图片一样
面料挺好的，摸起来也OK，整体穿起来有点大。
面料不错，oversize，图案印的清晰不会掉，非常棒了
衣服非常好，很时尚，有特色，给妹妹买的，她很喜欢，因为这几天衣服便宜啦，客服还补差价给我，好贴心哦
好看，而且质感很棒啊！ 喜欢
面料真的超级舒服！！好喜欢~做活动价格也便宜 觉得超级值得
真心不错，衣服挺厚，质量挺好。
很好看的衣服很厚实 感觉不透 超级喜欢这个小兔子
衣服面料真的不错。棉质的，很舒服，真的不错，很喜欢的哦！客服也超级耐心！好评、快递也很快就到了！超级给力！好评
宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
衣服还不错，质量也好，穿上很舒服，但是就是码子有点偏大。比正常的码数还要大，所以其他要买的姑娘最好买平常码数的小一号。
很宽松，白色看着有点廉价的那种白，质量还行吧！淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
衣服都货了，质量都可以，活动价挺划算的
包装很漂亮 面料很柔软 喜欢
宝贝收到啦，质量很好呢，活动物美价廉，实惠
衣服收到了(R?Q)/布料很舒服，很好看
裙子衣服质量都很不错，加上打折，那就更优惠啦，喜欢
衣服长度很满意，没有什么质量问题，很好
衣服款式好，尺码也合适，关键是我是搞活动的时候买的，超便宜，客服也很耐心，人很好，还有物流也很快啊，三天就到了，开心，美滋滋
美衣女儿很是喜爱，穿上合适，洋气哟！
喜欢了很久的衣服 这次折扣很划算 质量没的说
面料很舒服 值得购买 质量真心好
可爱，喜欢，宽大可以买小一号。
衣服真的超级舒服，很好搭衣服，喜欢 就是买的号稍微大了点
物流很快客服小姐姐也很好哦~ 阔色真的没让我失望过 这件衣服看上好久了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 布料舒服的 宽松款的 好看 颜色很正 偏向图一的颜色 后面的图案也好喜欢啊！！但是因为光线问题 拍的有点暗 反正超满意
质量OK 价格便宜 nice 嘻嘻嘻嘻
正是现在穿的衣服！大小合适
料子超舒服，上面的图案也很可爱，喜欢
打折的时候买还挺划算的，一起买了三件，感觉都比较宽松，袖子感觉和中袖差不多，白色的那件比较厚，颜色是看起来很廉价的白，紫色和红色薄一点，穿着感觉更舒服，但是颜色比图片看起来要深，总体满意，价格实惠，穿着舒服，图案清晰，版型真的宽松，建议买小一码
错 帮同学买的 她很喜欢 哈哈哈 而且便宜 面料也可以 会再来的
这个棉穿起来超级舒服，
料子很软，很厚实，穿起来超舒服，衣服是宽松款的，很喜欢！！
很棒的衣服！发货快，物流快，客服冬青也很耐心！好评！开始关注旗舰店啦！希望有更多优惠！
穿出去玩了 挺好看的~~也不贵~~满意~~
不掉色，不缩水，前后都可以穿，质量很好。
衣衣穿起来特别可爱，价格也划算，超级满意
挺好的，价格实惠，质量棒棒的，多次购买了，老板真是良心卖家，物流和质量都挺好的，很开心的一次购物，希望老板严把质量关，生意星空，会一直支持的
还不错，面料舒服透气。高雅大方
简单中透着精致
推荐码数合适，客服也很好，质量也不错，发货快，很甜美可爱的一件衣服
很满意这件衣服是朋友买的介绍给我的，衣服百搭短裤长裙都可搭配
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
衣服特别好，是我想象中的样子哦，
质量非常好 感谢妮妮的推荐 很热心
衣衣真心好看，但是需要没有肚子很守的妹纸们穿才好看，然后，超级贴身，感觉有点热，但是，挺好看的～
收到了，质量好，很漂亮，非常满意。
衣衣收到了，质量超级好，毛圈质量的，薄厚正好，现在怀孕3个月，可以穿到生，200斤的胖MM也可以穿，非常宽松，我170体重163穿上特别特别宽松，喜欢的MM不要犹豫了，下单吧，袖子也长长的，这次是最理想的一次购物
收到后很惊喜呀，和图片一模一样，而且很显瘦，很时尚。真的很不错。匆忙中，拍了几处细节。喜欢的妹子们入手吧，不挑人不挑身材
以后买衣服就你家了，记得给我优惠哦！还有，喜欢宽松版衣服的亲别再犹豫直接下单，保证不会让你失望，哈哈……好久没有评论这么多了，关键还是衣服美，客服给力，喜欢喜欢喜欢，郑重声明一下，我不是托，我是个资深剁手党……
宝贝收到了，面料很好很舒服，长度是我想要的，关键是很美，真心喜欢，还有，喜欢宽松版衣服的亲别再犹豫直接下单，保证不会让你失望
衣服收到了，这两款衣服第二次买了大嫂看我穿了好看也叫我买两件 质量还是一如既往的好.穿着舒服大小合适，做工精细，价钱合理，卖家服务态度好，物流超快，非常愉快的购物.喜欢
衣服收到了，迫不及待的打开看看没想到衣服质量真心没话说，特别好，宽松版型的，穿上很好看，料子穿着也很舒服，迫不及待的就来好评了，黑白格格我的最爱，哈哈哈，另外，客服态度也特别好，快递也很快的，总之特别满意的一次购物，好开心啊，这么便宜的价格买到这么好的衣服！必须好评！另外，我是买衣服的，我不是托，喜欢这款衣服的小姐妹们赶快买吧，真心不错，这是真心话！过几天凉快了就可以穿了。
很喜欢米家的衣服，我是铁粉儿，等天气好一些穿出去拍照片再追评
质量还是一如既往的好.穿着舒服大小合适，做工精细，价钱合理，卖家服务态度好，物流超快，非常愉快的购物.喜欢
质量特别好啊，没想到这个价位发回来货真心不错，淘宝也买过很多衣服，但是很多图片漂亮而已，但是这次购买价位不高衣服质量特别给力啊！所以又下单买裤子！感恩店家，以后多上质量好货哈！
上身效果非常棒，颜色好亮眼呀，喜欢呢，是宽松款，一点不显胖，良心好评，喜欢的小主快点下单吧
不掉色，洗过以后拍的。穿上很有型，价格实惠，会再来
衣服一如既往的好，衣服有弹性，颜色搭配很显气色，继续支持XX家
宝贝收到了，在她们家买了好多次衣服了一直都非常好，穿着很有风格
一次穿有蓝色的衣服，反而觉得很好看，宽松版型，质量很好！喜欢！
衣服收到了 ，也拆开看了，很好，是我的风格，很实惠，布料很好，太喜欢了，大赞
衣服面料挺好的穿着挺舒服，宝贝很喜欢，以后还会光顾的，好评
衣服质量不错呦颜色也很正完美
卫衣挺时尚的，颜色的拼接我很喜欢，时尚有个性，本人163.47kg选的码数也合身，质量很好，
太漂亮了吧，超级喜欢哦，喜欢的宝宝们赶紧买了吧，真的很不错的
好大一件，我老公穿都挺大的。个人喜欢宽松，穿起来效果还不错，面料也可以。天亮就可以穿了。啦啦啦哈哈哈
和实体店质量一样店里要一百多所以说这个超级划算，我不会照相照的有点矮，朋友们都说好看，大家可以放心购买！
质量不错的不掉色，不想别家衣服还会掉色。挺不错，还还会再来，希望多上点好看的衣服裤子。
量手感都很好 很喜欢噢 收藏关注了 期待新品
衣服收到了整体来说还是不错的。我脱了一次水没有褪色。就是有点点掉毛。因为是新衣服所以有点也没有关系的。面料摸起来真的很舒服。大爱
宝贝面料穿着很舒服，穿着很好看，是自己想要的感觉，非常满意，卖家服务态度也好，继续关注，下次再来
衣服很好上身漂亮，我160不到，120斤穿起来一点不显胖
一直在这家买，没有失望过，质量好，款式也喜欢
宝贝收到了，摸了一下手感很好，很舒服，颜色也很正，很喜欢，还不知道上身效果怎么样，在洗，望长身效果一样好！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
衣服质地不错，样式很满意。因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特意模仿一位网友写下了这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是仙女喜欢的，如果不喜欢仙女收到东西会很生气的，然后这个模板就会变成仙女喋喋不休的抱怨书了，自然不可能撇下这个好评，这里写下，也给各位淘友一个参考，这个物品还是值得购买的。一来自一位懒惰的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女
衣服样式很好看，料子也很舒服哦，洗了也不会掉色，挺喜欢的，喜欢的亲就不要犹豫了，赶快下单吧。
领宦虻模比较划算了，发货很及时，快递服务也很好。衣衣质量确实不错，款式也很好，比较宽松，遮肉。实物和图片是一样的，很满意的购物。是我喜欢的风格。质量没的说，大家可以放心的购买。
很好看，他们家的衣服我都买了三件了，质量很好
今天收到宝贝了，试了下穿着挺舒服的，卖家服务也很好
不错，很喜欢。快递也很快。五星好评
衣服穿上身很舒服，质量也很好，洗了几次没发现掉色，上身效果非常好
棒棒哒……穿起来很舒服，还是宽松一点舒服些。在淘宝上买衣服最满意一次了，么么哒。收到很惊喜，质量好，手感舒适，上身效果也很好，很修身。而且这个价格能买到这样的裙子，性价比真高！还会再来
袖口的设计当时就是看中这点才下单的，袖口的设计很适合配白色的背带裤，穿起来很舒服，衣服颜色也不会退，面料也很好这个价格买到真的是很划算啦！喜欢的小仙女们赶紧下手、千万别错过！
喜欢这个袖子边，这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
尔给的衣服一直很赞呐，一直有自己店铺的风格，客服也特别好！基本不会撞衫。
超好看，料子很舒服，只是第一次洗的时候有点点掉色，总的来说很好
超超好看！！！穿出去朋友都说很有范，好评！出乎意料的好看！！
料子不错，是棉布，穿起来比较舒服 如果喜欢就赶快入手吧 物有所值啊
买了两件，跟妈妈一起穿
衣服面料很舒服女儿很喜欢
东西很好，快递小哥那速度非常快，今天下单明天就收到了，这让我佩服这速度，而且东西也非常不错，不用出门动动小手指就收到了，以后有优惠还来，也不用去超市了，就送到家门口，听说评价有一百字就会有积分，这待遇不错，以后就复制粘上去就好了，字是粘上去的，但评价是真心的，大家别介绍
收到宝贝了，非常好，休闲款式，穿起来有范，这个价钱现在买非常划算，喜欢的宝宝们可以放心购买！
大小合适，穿上去很好看，很清爽，有点色差颜色再淡点就好了、
没有想象中好看，感觉有色差，唉
跟闺蜜买的一样的，两个人穿起来都非常好看，特别nice
这几件衣服应该是我在网上买过的最满意的几件咯。
买的每一件都很满意，物美价廉，非常满意。下次有大活动还会购买很多，哈哈。
感觉还不错，很仙气，颜色也很百搭，风吹起来很飘逸哈哈哈
裙子收到，客服推荐尺码非常合适，穿上仙仙的，满意！
从来没有让我失望诶，衣服质量不错，设计感强
挺好看，刚好赶上了七夕送老婆。
湎桑码数正好，很好看
夜里12点抢的 非常划算 这件衣服颜色比较单一 质量特别好 比我在其他店里买的衣服质量好多了 收到就立马穿出去了 同事都说好看
很吸引眼球，很满意的购物。
很美的很适合我姐姐色一件衣服，已经不是第一次来，还会再来
卖家发货快，诚信，服务态度好，尤其是客服柠檬皮棒棒哒！衣服穿上很凉快，修身效果好，物有所值
衣服很不错，穿上效果也还可以，喜欢喜欢
可以说是非常非常仙了，朋友们都说很好看 质量也是可以的，洗了一次没有怎么掉色。 适合大学生成熟风，或者上班族 越看越喜欢
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很久就看中的裙子特地穿了一段时间来评的，总体来说对于我这个腿粗来说裙子下班部很好的遮挡了我的腿，不过模特穿的真的好好看啊[羡慕脸]，然后个人觉得还是根据自己身形来选择，总体来说，很心水的一件裙子了，赶紧买买买吧！
看好看 穿着特别仙，一看质量就好 价格也不贵
裙子很好看的呐好稀饭好稀饭
做工这么精致，穿着也很上档次，真是超合算！美中不足的是裤子有点短，建议加长会更洋气些。我是干脆拿去再剪短，反倒好看些！
衣服质量很好！现在就买他家的衣衣了！超值！超实惠！
在阔色买的第n次衣服了，从来没退货过。每一次都是相当相当满意~ 喜欢的妹子快下手吧！
非常不错的衣服，很满意。第一次购这家衣服，是看到有优惠抱着试一试的态度买的，结果这几件都很好，大小合适超级好搭配。很符合我的风格，主要是价格也合适呀，希望以后多多出活动多多优惠。比心。。。
买了两件粉嫩的卫衣和外套，收到快递幸福感十足，每天最开心的事情就是收快递，拆快递，特别喜欢买买买，特别是淘宝还老做活动，简直要逼死我的节奏，喜欢店铺的宝贝，关注很久啦，要是能多做活动就更好了，好评上图
衣服很漂亮，这个颜色真的nice，完全和图片没差距!版型也很好,嘻嘻嘻。
很好看，大小正好，介绍给舍友了
我真的很喜欢这件衣服！特别是下面的收腰设计！简直太棒了！告诉大家哦，这个穿着很显腰线，特别适合矮个子的女生穿，再搭配高腰阔腿裤，很棒哦！总之我很喜欢这件衣服
妈妈也说很漂亮
非常好看！！我喜欢
穿着好看，显白，非常喜欢
中意了超级就得衣服 感觉很好看 只是希望衣袖小点哈哈哈哈
美美美超美超值大爱啊
看了很久然后买了 好看 挺可爱的 适合我
满足老夫少女心 最好不相见，如此便可不相恋；最好不相伴，如此便可不相欠。 最好不相郏如此便可不相；最好不相`，如此便可不相。 最好不相S，如此便可不相m；最好不相遇，如此便可不相聚。 但曾相便相知，相何如不r；安得c君相E^，免教生死作相思。?
给我妹买的，她很喜欢
非常好！喜欢。大家放心购买哈。
版型很漂亮，衣服厚度适合秋天中期穿，很喜欢哒
好看，很独特，也没有色差，好喜欢！
质量很好孩子非常喜欢
毫无色差 好想秋天快点来 马上就能穿 超级好看
超喜欢 感觉好厚哦 但是版型什么的都很喜欢 一眼相中的衣服 刚好第二天有团购 喜欢喜欢
质量很好，等天气凉了穿
挺好的，很清纯活泼
弹性效果：很好
非常合身儿，因为太瘦了能买到一件儿腰围合适的短裤不容易呀
这个版型比较合身，颜色也很好看，百搭款
料子很舒服，会稍微大一点，不过那样刚好穿很舒服。
时尚。好看。女儿很喜欢
穿上很好看 满意
款式好看
不错！好穿！
本来就打算买了穿一个夏天，经济实惠型，收到货，我还是超级满意，立刻上身试试，真的真的还是很不错。我大腿比较粗，所以这个短裤的版型比较适合我，穿我身上感觉还是很高档，很不错的。这个价格能买到这样版型，这样质量的短裤，我已经满足了，对得起价格就行。一分价钱一分货呗。
第二次买了，穿着很舒服，但是裤腿比图片上要稍微阔一些
超喜欢的呢，裤子面料很舒服，好看 值得入手
超级喜欢这条短裤，宽松的a字版型正好盖住了我的大粗腿，一直以为会显胖但是看照片里觉得还行，上衣的话应该搭个黑色的T恤会更好看，那条腰带也和裤子很搭，质量不错，布料不硬，就是好起褶子，穿上很是舒服。反正很满意，打算在从他家找找适合自己的衣服，如果有好看的还会入手的。
真的质量太好啦，如果老板继续每个版都保证质量，我相信以后一定会生意红火到爆炸
子质量很好，穿着也很好看。(??ω??)??
料子很舒服，穿上很合适，朋友挺满意的。
第一次购买，因为这条樱桃裙路转粉呀！超爱上面的红樱桃。155，98斤拍的M码，上身V领也并不会楼，印花很漂亮，雪纺温柔，还想入一件长款
第一次买XX家衣服，质量可以说是非常惊喜了，布料也很好1是垂坠感2是非常凉爽透气。其次衣服可以两穿，上班休闲两全其美，性价比超棒呀，一开始抱着试试不行就退的想法买的，但真的惊喜到了，从此要做XX家**粉，时刻关注时刻买买买，哈哈哈哈哈，比心
质量不错，版型也可以，没失望
超级不错 袖口刚刚好 不会弹上来也不会掉下去
这件衣服质量太差 还没穿就烂了
好看好看 质量也很好 拍出照来特别美
裙裙的面料实在是太舒服了~设计很新颖 腰带是唯一的纽带 如果解开就麻烦大啦~奶白色看着很舒服 又超级显白 短款对个子矮的女生很友好哦~~
这件裙子就是一眼相中，还好到手没让我失望，说下衣服，面料质感很垂，透气炒鸡棒！伏天也不会感觉闷～
连衣裙收到了，比我想象中更好看，细节处理得挺精致的，刺绣图案也美观，布料还挺舒服的，也还比较透气，这种款式我也喜欢，比较显身材显气质的！约会的时候穿合适，满意哦！
这一款我真的是看了第一眼就喜欢的 上身效果我真的好喜欢 是我想要的 出去玩可以美美的 质量还好 开心 很成功
好看好看！真的是很少女的一款裙子，款型颜色设计都很满意、穿起来还蛮有气质的
很好看的粉粉嫩嫩的，质量不错的。穿着超显白
晕晕一剧透就看上了，很仙，裙子上的珠子特别精致，男朋友也特别喜欢
裙子做工很好 很精致 大小长度刚好 一直挺喜欢这家的衣服 抢到现货开心～ 会回购
这是一件直男都夸好看的衣服哈哈哈，别说我了，挖肩小心机是个亮点哦，颜色也显白。稀饭呢
很仙的连衣裙，质感点赞正好赶上穿去旅行??
真的很好看 仙仙的 这个颜色很温柔很少女 布料也很舒服 回头率真的蛮高
衣服收到就穿出街啦，挂脖设计显瘦，穿起来仙仙哒，美了一天出街心情
很仙的裙子呢 发朋友圈得到一致好评 哈哈哈 质量也很好呢 穿着舒服 总之很喜欢就是了
一见钟情的花瓣裙 真的太美啦！穿上秒变小仙女了
是你们家的粉丝拉～质量一如既往的好，羽毛设计有特色 穿着淑女有气质呢，闺蜜想入手一件同款上衣呢
裙子质量棒棒哒 显瘦 显着胳膊细长细长的 类似立体花瓣的设计很棒。上身仙仙的 外层的纱可以摸出来不是便宜的纱。满意哒
巨仙气的一件连衣裙，买来用来过生日穿的，领口设计很得我心 ，穿着显瘦 感觉自己就是仙女哈哈哈
仙气满满的一款 适合度假出门玩的时候穿 敲好看哈哈 料子也不错 不扎皮肤 挺舒服的 喜欢
炒鸡仙，炒鸡小公举，好喜欢，哈哈，好多小羽毛飘飘的，里面有里衬，面料不会扎哟，很舒服也炒鸡好看，嘻嘻
炒鸡粉嫩粉嫩的衣服，喜欢到不行，衣服的质量也是杠杠的，喜欢喜欢。下次还会来关顾滴。
每期都买很多，老粉丝的坚持，这款很特别，反正基本不买其他家衣服，衣帽间百分之八十衣服是你家的，哈哈哈哈啊，这件很仙女
这条裤子一直都有关注，很后悔种草这么久才下手！真的太好看了！！减龄，显瘦！非常喜欢，灰蓝色耐看，越看越好看！质量也很好哦，反正很喜欢就对了
超喜欢背带裤，这款刚好穿起来休闲的感觉，出去游玩真的很不错
质量确实不错还好看而且薄款适合夏天
料子软软的很舒服，跟图片一样，很满意。
质量特别好，很减龄，很喜欢
很喜欢，后来还推闺蜜买一条 哈哈哈 囤着出去玩穿
款式不错，颜色很正，宽松版型，很减龄啊，喜欢！
一分价钱一分货，质量真心好，穿上特别有范
真的很好看，非常棒棒！！！客服推荐s码，我怕错了，以为m码会大，没想到非常棒，刚刚好
无色差，大小合适，终于买到适合我的牛仔裤
好看，显瘦，质量好，款式非常漂亮，牛仔裤的颜色超级棒，之前买的是L码的，有点大，有买了一条M码的，我的身高164，体重58kg ，M 就够了，穿了很宽松的，好货要推荐给大家，我可不是托，我是真心喜欢这件吊带裤
刚开始也是抱着试试态度拍的，面料不厚，属于薄的牛仔面料，味道大了点，不过穿上很好看也很百搭。随便拍几张，希望不会给后面的小仙女们拔草哈。
宝贝收到了，物流很快，面料很舒服，对我来说有点长，不过可以调节长度，不影响穿着，个子矮也可以穿，喜欢的宝宝们，赶紧下手！
特别棒的裤子，95斤，一米六，最小号很合适，是我喜欢的风格，在家买的第二条背带裤了，之前的是个中裤，这次买了一条长裤，都很喜欢，质量很好。
第一次在网上买到最满意的货 裤子质量做工真是太好了 没有一点线头 款式好看上身效果非常显瘦 客服推荐的码数刚刚好 快递也给力两天就到了 必须好评 喜欢的赶紧下单吧
不错哦，裤子有弹性，不显胖，喜欢的可以入手了，帮同事买的哦
好看！值得买，虽然是宽松版但一点都不会显胖，然后显得很高挑！
牛仔连体衣很好看 穿起来很显年轻 质量也是不错的 客服态度很好 问什么都耐心回答 不错的一次网购 下次还会到本店光临的
裤子真心好，很减龄呀，宝贝们赶紧买起来
料子什么的都很好，是真的大，宽松，蛮舒服
货很快，快递也给力，昨天下单今天就到了，这是我收货最快的一次，裤子大小正好，质量不错，没色差，穿着也减龄
穿上很舒服，宽松版的，很适合现在穿。偏大一点点，不过问了客服，客服推荐的尺码很准。整体很满意，闺蜜也喜欢这家店铺，推荐给闺蜜了。
裤子厚度刚好 后面秋天穿也刚好 宽松的款式 卷裤腿穿也超酷的
在XX家第二次买了 上次买的连衣裙质量超好 这次上新又来逛逛买了这条裤子 超级棒的质量！！上身超好看的！！真的不错
面料很不错 穿起来特别舒服 很显腿长哦
很百搭的款式 很好配衣服 OK的 穿起来挺好看的
穿起来很宽松 很好搭配衣服
衣服很好看，上身效果很好。很喜欢。以后还会继续在他家购买的。棒棒的，物美价廉
裙子收到好开心，第一次在这家店买衣服，也没有失望，质量是真不错，做工很精细，裙子类似娃娃款，感觉自己穿上就是个小仙女，哈哈，稀饭～
质量杠杠的。好看穿起来舒服。一分钱一分货 大爱这裙子
收到啦！还不错哦，上面的小绣花很精致哦！很开心，夏天穿白色很清爽，好评！
宝贝挺好的呢 主要是质量好 不显胖 虽然是宽松的 但是很有气质的呢
裙子出乎意料 很仙很好看 客服推荐的码数也很合适 真的是一分钱一分货 喜欢的可以下手呀
大小合适，都是绣花，很漂亮，收藏店铺啦，有几个线头不影响，包装袋是重复利用的好评很环保
宝贝收到了，衣服的手感摸起来很不错，穿起来很舒服，好评！
很清新 面料柔软也不扎 看上去挺有质感
小裙子好好看的哇！我163 40kg上身效果跟模特差不多，喜欢的小姐姐可以考虑一下
很漂亮 小清新 质量特别好 挺喜欢的
裙子米白色的，发货很快，质量挺好的，上身好看，小清新又淑女风。。。
宝贝收到，物流很快，2天就到了，快递送的很及时，客服小姐姐也很给力，我说着急要，她马上帮我处理了，谢谢，给5分
做工很细致精美，很显气质，穿起来很漂亮很显年轻，客服态度很好，快递也很快
衣服很美，也很合身，穿上很仙，推荐购买啦，还会回购的！
这裙子质量不好，根本不值这个价格，这个价格买的最差质量裙子
好看，喜欢，等了几天到货啦，好棒的质量，赞
上身效果非常好，超级喜欢，内衬也很软很舒服
超级好。便宜了！！！！样子超级好看，虽然腿粗。就是穿起来形状还可以，感觉不值这个价，塞进去衣服差不多，很喜欢，做工质量很好，没有色差。穿上身很好看，显腿长。裙子质量不错穿了几次也洗了几次没有起球，内衬穿起来安全放心的奔跑。不容易软蹋，内衬有白色软质面料打底裤。料子很软，非常舒服。裙子也很合身，非常奈斯，尺码刚刚好，身高175买的能穿的真的不容易
物流很快，裙子质量不错穿了几次也洗了几次没有起球，内衬穿起来安全放心的奔跑，身高167体重61，，来自一个小黑胖子的试码，满足了二十年来的少女心。
大小合适，做工质量很好，没有色差，和图片一样，穿上不显胖，凉快舒服，喜欢。
质量很好哦，也不会热，而且没有线头，穿上身很好看，显腿长。就是家里没有全身镜。挺不错的裙子，值得购买
做工很好 上身超级好看 内衬很棒 显瘦显腿长！超喜欢 回头率很高！推荐！！
很喜欢料子很硬客服推荐尺码合适
裙子超级好 尺码也合适 真是开心死了 喜欢赶紧拍下哦
裙子质量很好！就是颜色跟图片比偏浅色一点，但是真的上身很显瘦！也显腿长！料子还是不错的，值得购买！
裙裙真的没有什么质量问题，穿上特别可爱，特别适合我们这个年龄，特别喜欢，会回购哦，嘻嘻嘻，客服服务非常好，当时因为物流的缘故和客服出现点小事情，也很快愉快的解决了，嘻嘻，关于质量：真的很不错，这个价钱能买到，真的属于物美价廉了。祝店家生意兴隆！
很不错的裙子显瘦 颜色也没有色差 质量不错厚实实的 物流也挺快的 很不错的一次购物下次还来这家光顾
衣服特别好，店家推荐的尺寸很合适，和想象的一样好
裙子美美哒，老阿姨感觉自己年轻了十岁了。就是有点紧，等我瘦点再穿。本人155.重113，仅供大家参考。
裙子价格便宜，又很显瘦，非常减龄，同事们都说好看，喜欢的就下手吧
一眼就看中啦，收到还是很惊艳的，料子有很高级，舒服，穿着有特点，不会撞衫的款式
很有设计感的拼色裙子！既可以凹造型又防晒，很美啊！蛮好搭的
夏天穿很好看，显出小心机哦。还凉快哦⊙?⊙！。质量也不错。
质量是那种柔柔的，很舒服，上身效果好看，下臂是有点松的裙摆，正是喜欢的效果
太喜欢这个衣服了，面料穿着舒服，图片是我喜欢的款，穿着好看，尺码也正合适
宝贝穿起来非常漂亮，客服推荐的码数刚刚好，质量也特别的好，喜欢的不要犹豫哦
裙子收到了，特意试穿了以后才来评价的，高腰款的，穿起来气质显高，料子舒适透气，款式时尚可爱。
宝贝收到了！跟同事一人买了一件、面料很舒服！尺码正合适！上身效果也蛮好的！百搭款！喜欢的小仙女们可以入手哟！
1米75，83kg，34W30L腰和裤长都刚刚好，非常满意。面料偏硬，有点厚，夏天穿会有些热，春秋和冬天OK。
料子挺好，183cm,86kg，34W*32L正好，略修身版型，喜欢宽松的可以略大一点
在亚马逊之前有过不太好的购物体验，但这次仔细研究了评论区的意见，果断改选尺寸，171cm,86kg,腰围94cm,选了34*26，回来一试，简直就是完美，物流竟然还提前了5天，不得不赞一个，希望我的评论对其他消费者有帮助。谢谢！
裤子收到了，个人觉得性价比很高，厚度适中，适合春秋，或者夏初穿，颜色也不错，老公178，70公斤，有一点小肚，腰围正好，裤长有点长，可惜没有32*31的，不然这个尺码应该更合适。
173，67，腰围81，30/32腰围长度都合适，给大家个参考。版型和质量不错，微弹。
下次黑五再来两条。腰比较瘦，但小腿粗。。。打球多造成的可能。平常买牛仔裤很难买到合身的。lee和levis店里买了两条还算合身，但价格太贵。这次海淘正赶上打折，加运费不到300，店里都是上千的。很划算。主要是穿着很合适，甚至比店里买的还贴合，略微有弹性，不紧。冬天能套个薄一点儿的保暖而不会影响坐卧蹲走。按自己平时穿的裤子尺码选就好，合身
身高171，体重140，平常有健身属于稍微健硕的身影，选择W32L30,刚刚好，这件裤子还有点弹性，很合身，给需要选择的你们给个参考。不过口袋略显粗糙，其他好评，有时间会上图的。
尺码全，171cm/80kg，合身。做工不错，价格实惠。
很合m，1.77/80I的32/32，希望ε笥有椭。
170/60kg 30＊30正合身，裤子真心好好评，有种运动裤的舒适感相对于国内大部分牛仔裤各种裤裆紧
亚马逊第一次购物，但是很满意。裤子和想象中差不多，就是不得不感慨歪果仁都是大长腿，裤长有点长，建议177身高150斤的同志们要买32w31l的
173。75公斤。32w32L正合适
本人85kg，176cm，以往买其它品牌牛仔裤都是35*30的，感觉裤长偏长。这次本想选35*29的，可是Lee似乎没有35宽的，只好选了36*29，结果腰稍微松了一点，长短正合适。颜色与图片吻合，总体非常满意。顺便说一句，产地尼加拉瓜，付款到收货用时7天。几年前在美国outlets买levis跟这条裤子不含税和运费的价格差不多，呵呵，物价真稳定啊。
版型挺好的，材质也不错，裤腿我买了个长了。176cm.80kg买的33W.32L。其实买33W.30L对我来说就够了??腿短，没办法～
这裤子有点弹性，这裤子很适合我172CM，70KG。这裤子是标准直筒的，我小腿比较粗壮穿起来绝对的满意，超级合身。最后想说的是裤子的产地是墨西哥的
178 70kg 腰围84cm， 32×30正好，里面还能穿条秋裤。一是boss颜色略深，显老气，二是裤腿直筒，裤腿围40cm，如果是trapped leg版型应该能更好点。
身高181CM, 体重84KG, 腰围95CM,36W * 34L，很合身。34L稍微有点长，不过现在流行卷裤腿，不用改。
材料舒服，贴身舒适。172cm/77kg，除了腰围，其余都很适合30*34
很不错，穿着有型，产地好像是南美国家的，要是made inChina质量应更好。亚马逊海购很实惠，海关税比美国国内商品税也就高几个点，prime还免运费，合适哈。
感觉也没有特别掉色，88公斤，178身高，买了36／32，稍大，秋冬季穿起来刚好。很满意的购物经历！
身高171，体重160，腰围90。按照尺码换算表，买了34W32L，腰围合适，就是太长了，不过也容易改。穿起来很舒服。
arrive fast said 12th arrive, actually arrive in 10th. better than I thought. touch feeling is ok
以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，直接发出就可以了，推荐给大家！！6
很喜欢这条裤子，颜色好看，式样也很经典，质量好，作工精细，虽然较厚，但手感柔软，穿上很舒适，长短也合适，是近期购买的最满意的一次了。
网上买裤子一般会选择大品牌，主要是尺码方面比较固定，心中有数，能买得比较合身。以前李维斯的都是36*32的，都不用改，这次买LEE的也是这个尺码。腰身各方面都很合适，就是裤长长了点，可能是品牌间的差异吧。总体来说还是很不错的。特别是加了腈纶的，有弹性，第一次上身就能很舒服~
发货迅速亚马逊快递服务好，裤子颜色稍微深了一点，不过大小非常合适，本人176高195斤重腿短哈哈，38W30的正好
料子比较厚，时候冬天穿着，我身高187cm，体重100公斤，穿42/34的还行，腰稍微胖了点，裤子也长了，如果是42/32的我怕会短。如果是40/34的，我怕腿部会瘦，我喜欢穿宽松一点的衣服。
大小合适，尺码标准，170cm，68公斤，30*30正好，和国内尺码基本无异。
身高182，体重158。买的33X32的，刚刚好。裤子质量没得说，自从有了海外购，我基本就不从美亚买东西了，直接中亚海外购全搞定，还不收运费。那点税，就当转运费了。
质量不错，刚刚够肥，我需要减肥了哈哈
身高174，体重88，穿34w的正好，应该说比国内的版型大一点。另外布料比较厚，但是摸着手感还不错，应该比较经穿
当时买的时候，客服说裤长跟我量的比稍微长了，但是拿到手里之后，对比了下确实裤子肥了点，但是穿上了之后显的很合身，真的不错，产地孟加拉，裤子很合适。
身高183，体重195-200之间，臀部和大腿比较…丰满。选的36×34，腰围合适，松紧也可以。平时李维斯的裤子就是这个码，买这个也一样。
质量不错，身高177cm,体重75kg，买的32X32，腰身刚好，裤腿稍长，非常满意。
本人170，体重62，买的W31×L30非常合身，质量尚可，做工还行，料子摸着蛮舒服的，这条裤子性价比还是可以的
合适。相同尺码classic fit比regular fit稍长1cm，裤腿相对瘦一些。洗时有点掉色，洗之前还用盐水泡了。
产品质量不错，价格也合适，尤其是尺寸正好，这个尺码国内不容易买到，我在网上也一直未能找到。谢谢亚马逊！
快递的速度比预期的要快，原计划要4月2号到，结果提前到3月28号就到了，还是从美国发货的，只要一周时间。颜色和图片基本一致。
厚度 中，直筒，175  81公斤有点肚子，33/30长度103公分，腰围紧一点点穿穿就松了，裤腿自我感觉正好。
裤子大小合适，腰围标准，长短合适，没有别人评论的腰的问题，裤料厚实，摸着柔顺，很满意。一次愉快的购物
尺码正好，并且这条裤子有微弹，比浅色的那条没弹力的舒服。
看别人的评论才看到有积分兑现活动 感觉错过了一个亿 买太多了一一评论不过来干脆复制这段话好了
都说美版裤子大些，选了小一号，回来穿上还是稍微有点大。不过问题也不大，只大那么一点点，不注意也没什么感觉。
本身169cm，70kg，腿算粗的，买的W32*L29大了点，W31会更合适
物美价廉，17年买了一条，不到180，穿了很久。18年换黑色又买一条。188，188，买了34*34，刚刚好
我的穿着感受是无愧大牌。裤型很好微带弹性，厚度也适中。相比国内某些品牌好出太多。之前看到评论里有关于缝纫线头等等一些微词，我并没有感受到，是否和出货批次有一定关系？总体满意
裤子拿到手后，就试了试，合身。本人身高174cm,体重71kg。
怀着忐忑的心情买下裤子，一直担心不合穿，到手后试穿，非常满意。就像去专卖店里试穿后买一样。布料微弹，版型舒服。产地尼加拉瓜。
版型和质地非常好，减肥之前买的，现在穿31的，把裤腰打折缝起来穿非常宽松。^_^
经典，正宗的牛仔裤。质量也相当的不错！168身高，83公斤，买的36×29型号，非常合身！
尺码和国内一致，产地是尼加拉瓜，感觉做工和用料比国内在店里买的差一档，但这个价格，可以接受
我身高178cm，体重约84kg，常健身，腿粗。我选择本款裤子36W*30L的尺码非常合适，供其他消费者参考。
稍微薄了点。但适合我这种退粗的人。
买的腰正好，腿太粗送人了，啤酒肚买裤子真不好买。上次买的腿正好腰太细
第一次在在海外买裤子，尺码太大，不能穿成了闲置品，而且面料也不是很好，有很多线头下次再也不买了
身高174，体重67，腰围二尺六，31x30的，单穿刚刚好。有弹性，下蹲抬腿也不绷
我买的颜色是boss，特别厚实，直筒裤，显腿长
裤子很合适，也比较好看，大品牌质量不错，价钱也不贵
真没有想到这款牛仔裤能达到这样的效果，我本身是有点胖，有肚子，身高1米76。二尺八的腰围，买回来以后36/30的，非常的合适。柔软有弹性，不紧绷，很舒服。颜色也是很不错。
173cm，74kg，根据评论选的尺码，还算合适，略大一点点。
比同码数的休闲裤长。同牌子同码数30*32L的情况下，牛仔裤比休闲裤至少长了1.5英寸
作为一个173 90KG的胖子 在国内一般买合适的裤子很难 大部分都要裁裤  第一次海外购尽然找到合适的尺码  价格也很合理 以后会一直用
看介绍选的尺码，很准，合身，老公很喜欢
按照腰围、 腿长买就行。 我老公腰围33多一点点 ，腿长29，买的34 30穿上腰围送一点点 裤长刚好。33 30穿上就都是刚好了
稍微有些大，要了40*30的，如果买38*30的就合身了，用料非厚实，五星。
亚马逊网页上描述34的裤子腰围是85/86M，实际情况腰围是94M，这样大的出入应该是某个环节出了问题，给我、给你带来不便，希望今后不再出现类似问题。
质量很好 有弹性 穿上去大小合适身高178 体重87 穿36w 32L正好裤长稍微长一点点 但是穿鞋不会拖到地的那种
到货前有些忐忑，物流满意，提前5天到货，到后试穿正合适，身高171cm，体重80kg,34X29正合身。质量杠杠滴！
质量很不错，178cm,95kg买36w34L的腰围正合适，裤子太长了
质地很不错，舒服，本人身高170.体重87公斤，34正好，和国内的37差不多，偏大的
尺寸对应国内生产相同尺码的裤子，买回来就是稍微偏大，但穿上还不错！质量不错！多次买了，满意！
还不错，价格很实惠，国际快递时间稍稍长了，其他都能接受。
170.裸重121.买2930的腰部合适，略微长一点点，供大家参考。另外裤子不错，但做工有些粗糙，线头很多，压线也不精致
本人身高170米,体重62公斤，选择31X30，非常合身
十三天收到，版型还可以，颜色简单不花哨，面料微弹，尺码准。版型直筒，微修身。背后皮标好像不一样。裤子里水洗标才一张。32号腰围42左右吧。
好好好好好好好好Lee 男士 高级精选经典款直筒牛仔裤
170cm,65kg,2尺3的腰，买的31?30很合适，尼瓜拉产的，做工还可以。
也许是款式问题，这款较硬一点儿。大小合适。171CM,70KG
Lee 牛仔裤，质量不错，尺寸稍微有些大。
厚薄适中，春秋冬都可穿，尺寸合适，185cm*85kg正合适，w34*l32
身高176，体重205，穿42X34的腰围和裤长都刚好合适。
173cm，65kg，经典款裤腿不太修身，裤兜深，裤腰和裆部还是很合适的，白菜价啊……
欧美还是比较大的，跟中国码数有出入，购买的自己量高尺寸吧，我拿去修改一下才能穿
裤子和合身，以后可以不用剪裤腿了~
挺好，很合适 175cm  80kg 穿34W*32L不错~！满意
从下单到拿到手一共3天，堪称神速，据改裤长的阿姨说面料中等，也就二三百的档次，做工还行，就是细节和网上鉴别真假说的不一样！
很好，很合身，推荐！176cm，79kg，32x30。
很舒服的一条裤子，就是有些太肥了。让裁缝修了修，还是有些大，不过严冬时节户外的时候可以用的上。也许圣诞节购物的时候，我会以此为参考再买一条！
很合适，价格也不错。买了一条后，再次买了3条
买给老爸的，对比了尺码介绍，还是合适的。质量也不错。
比一样尺寸的要瘦点，但是很有弹性。面料也不错，推荐？
非常好，非常满意，从下单到收到共计八天，海淘也可以这么快，真心点赞。本人身高180，体重145，穿32/34的正好。
性价比非常高，开始略有些不舒服，后来就好了
外国尺码就是偏大  特意买小了一码 还是大了
非常好，面料厚实，穿着舒服，春秋冬季的好选择
听说和国内专卖不一样去了后果然不一样专卖看着好点，但也贵了3 4倍
相当好的品质的裤子，我相当喜欢，我给个赞！
穿着很合身，质量很好。不枉我等了接近20天，看国内同样牌子的基本都是7/800元，感觉海外购还是划算的。
185cm,70公斤，32*34大小正好，比国内打折买还便宜
实物没有图片好看，面料较厚实。此款牛仔裤长短尺寸偏长，30长短相当于李维斯的32. 做工还可以 墨西哥产的
腰围大的人特别合适，国内基本不到这么合适的，裤长刚好不用改
170，80kg，34/29完美合身。近年来买的最合适一条牛仔裤，裤型也是喜欢的经典款。超级满意，迫不及待来评论。
非常好的牛仔裤。色泽纯正，面料厚实，做工还好。本人身高176cm，体重65kg，买的32*32特别合身，几近于量身定做。
性价比很高，还有弹性，穿着挺舒服的。
适合亚洲人的体型，有弹力，不是很修身，尺码一定要到实体店试一下，网页推荐的尺码大。
老美国内码足，210斤182cm，36*32的肥瘦长短正好，等到明年多买两条！
穿着舒适  材质好  有形
比国内便宜很多，质量很好，老公穿着很合适
面料很舒服，客服推荐的过于肥大了，裤长正好，腰围太大了，34正好对应2.7的腰围。
这颜色有点做旧的感觉，穿出来显年轻，有点小酷
下单后发货很快，穿着舒适，价格公道。
这个版型应该和国内的743 735一样的。所以按照一样版型国内尺寸买就不会出错。
身高174，体重69，非常合身，款式和版型都很满意，做工也不错，非常满意的一次购物，准备再入手一条。
尺码非常合适，和国内的lee一样。质量感觉还是有差距的，不过定位不一样吧，毕竟那么便宜，不能要求七八百的质量。总之满意。
物美价廉，做工不如专柜，但是价格却低很多，在国外就是大众货，买了不吃亏也不会赚到
这个价很合适，尺寸也合适！！！！！！！！！
穿着舒适，以后牛仔裤就买他了，价格实惠，物流快
品质、款式、大小均满意，价格只有原来门店在买的1/5，到货及时且送到家门口！??????！
大小刚好，质量不错！就是海外购邮寄时间有点长！
很好 没想到尺码自己挑的这么合适 哈哈， 就是这个物流啊 ，我都忘记 自己买过一条裤子了。。。。
和预想的差不多，颜色稍微偏浅。总体表示满意。建议自己去试穿过后再决定，牛仔裤的类别太多。
大小正好，有一定弹性，穿着还是比较舒适的。
裤子的尺寸给的很详细，买回来非常合适。可以再买的产品。
第二次够买Lee裤子，质量好，价格比国内便宜的多，到货也快。感谢亚马逊！感谢Lee!
面料有弹性，颜色也正，裤脚有点长，必须改一下。
穿着舒服，价格便宜，物流还算快速，体验不错，还会再买的。
牛仔裤质量不错，很愉快的一次购物。身高176cm体重76公斤，腰围二尺七寸，34W32L合适。供买家参考
便宜，做工好，穿着挺舒适。裤长对于我来说略长一点，主要自己体型不好，172，160斤。
尺寸很合适，要买第二条。
LEE的裤子  二百多有的价格  还是不错的
价格便宜还退税，不错不错。
稍微长了点，腰围OK，之前买过一条Lee，是33W×31L，但这条型号只有33W×32L，所以稍长这个在意料之中。
比较宽松，34码相当国内36，36相当于38码。
Lee的牛仔裤还是不可以的，比衣服强
170cm，65kg，长度刚好，屁股有些紧。裤脚有些大，大概和膝盖位置一样大，真是直筒！??
挺舒适的，布料较软，穿起来比较舒服
很好很喜欢，下次还会买
质量还是很棒的，价格也合适
牛仔裤品质不错，产地是尼加拉瓜。有弹性，适合有肚子的人穿。
衣服非常好，就是自己可能号码参考有点问题，所以略有点肥。不过衣服很正点。
不错！款式质量都不错！很合适，穿着也好看
1：第一次在网上买裤子，裤腰合适，有点肥，有点长，估计老外床上正好。2：质量可以，比超市里买的牛仔裤好点。
1.78，72kg，买的32W30L的尺寸，感觉合适，裤子总体感觉不错。
很好看，版型不错，183  75  2尺6的腰围，买的32/32的正好 ，很合体，这个有些弹力，穿着词娣的
喜欢的裤子，大小合适版型漂亮
身高1.72 体重74 穿32*30刚刚好，裤型不错，比较厚实适合秋冬。
尺寸很合适，发货及时，主要还是裤子是儿子平时穿的牌子，却比实体店价格划算。
非常不错，比在本地买的其他品牌好多了
实惠舒服，质量稳定。
182cm，160斤，穿34W32L非常合适，不紧身，裤子也不长不短。裤子还有弹性。赞
很好，尺寸和标称一致，颜色有些差异
大小合适，刚刚好，非常完美
第一次在亚马逊买东西， 我看起也识不出真假， 不知道是否是正品 ，穿起很合适， 颜色也和图片无差别。
由于腿短体胖，国内买的牛仔裤都要改。这是第一次在亚马逊购物，，第一次买到不要改的裤子。挺满意的
版型很漂亮，买的第二条了，不对比真的看不出来牛仔裤的设计细节的用心啊
给先生买的，大小和尺码比较正常，他很喜欢
弹性薄款 穿着很舒服 冬天穿厚也不怕
裤子没得说，给大家做个参考，本人身高174，体重73公斤，腰围86cm，33码30正合适！
170，55kg。买29*30刚刚好。太合适了，而且很便宜啊
很好很满意，尺寸很合适。
很合适很舒服。很喜欢。
大小合适，版型不错，快递给力
颜色经典，布料舒适，裁剪也不错，性价比很高。
买大了，我很胖的可买40的大了很多。
穿着舒适，尺码和国内一样准确。质量很好的商品，值得推荐！
72.5kg，170cm，正合适。裤子颜色和料子都很喜欢。
做工还过得去吧，比国内差些 但是价位也差很多！叫物有所值吧！
非常好啊，很合身的呢
200多元的lee，尺码准确，物超所值了！
上次给孩子买的非常不错，这次自己忍不住又剁手买了，还在收藏中
裤子质量很好。对照尺码表买了36/30，结果腰围太大了。
因为自己有些胖（176CM，91KG），所以买大了
很合适，和国内码一样。
挺便宜，直桶裤做工不错，面料较薄，手感粗糙，微弹。
很不错，照着腰围买就行，裤腿肯定长，要截掉一段，裤子质量整体很好。
大小刚刚好，1.87/90公斤38*34
曾经买过一条，这次价格比上次便宜多了，上次误打误撞弄了条大小刚好的，这次买就一点不纠结了
穿着很舒服，性价比高
很合身  牛仔裤就应该这样的 国内的牛仔裤要么腰低到一蹲下漏半个屁股 要么满裤子全是破洞
合身，舒适，适合冬季穿着！
自己在奥特莱斯也刚买了条LEE的裤子，质量都很好，尺码也正好。
穿起来很舒适牛仔裤 ，面料手感好。不错。性价比好 ，海外购很便捷
身高174，体重79公斤，买的尺寸：34*29穿上正合适。不知道以后清洗会不会掉色。
不错，很不错！大小合适，属于比较单薄的不适合冬天穿
裤子挺厚实并且很挺刮，有型，200多的价格买到真是太划算
尼加拉瓜生产的，做工不错。
这条裤子的做工和质地都很棒。按照号码买来完全合适，正是我想要的版型。从美国寄来用了一个星期，强烈推荐~
棒非常棒的裤子，裤型很好，而且腰部还有弹性，这个以前穿的牛仔裤是没见过的，我肚子大正好穿上很舒服
尺码有点大，冬天还好
不喜欢修身款的，这个正好，前裤袋很大，放钱包手机，电纸书方便多了。
合身，颜色也好，感觉lee比levis舒服啊
尺寸略微大一点 线头稍多 其他一切都不错 给好评！
价格很便宜，而且很适合上班穿
171米，74kg买的34*30，合适，性价比很高,家人说好，很舒适
长短合适，裤子比较肥，显宽松，较为舒适，面料硬，质量还行。
尺寸比较标准 稍微薄了点 总体很好
尼加拉瓜的，有些细节与国内的不一样。比如后口袋两个上角经典的“×”没有。
标准尺寸的裤子，合身，还会再买，177.腰围86.体重75公斤，合身
真的要大力推荐一下，Lee的裤子比国产大多数好太多，而且这价格实在是太实惠了，而且质量很好，买的大小也很合适。
很满意的一次购物，大小合适
稍微有点点大，喜欢宽松牛仔裤的朋友不要犹豫。
有点长，质量还行。值得购买，毕竟牌子在那里呢。
布料偏厚，秋冬季穿合适，略有弹性，直筒不算修身。185身高32/34挺合适，值得购买
手感不错，称心，还没穿呢。
很不错的裤型，春秋季节合适
33码和在商场买的尺码一致。
177.75kg.34-30正好，质量也不错，下次多买几条
1.76米  重155斤  穿32W*32L  稍微长一点点 不过不用裁 腰围合适
172,72kg, 这尺寸非常合适，微弹的穿着腰围刚好，非常好！
别海淘，尺码严重不靠谱，回来不能穿，浪费钱。
样式，质地都不错。尺码标准
还行吧，做工有点糙，线头挺多的，号码比国内的大一码
真够长的。版型还可以。工艺很好，价格够便宜的。
还是修身款适合，就是夏天穿太热了
穿着舒服，修身显瘦。好
大小合适，裤子还可以。本来担心修身的是否会太瘦，发现多虑了
质量不错，性价比超高
大牌子，质量很好，尺码很标准，穿在腿上很舒适，颜色好看
质感很不错，希望洗过几水之后料子还这么挺。
物美价廉，相当巴适。码子大一码
美国人的版型，身高166体重61，买的最小码，小腿部分偏肥。
还不错，就是颜色有点不好驾驭
本人身高176，体重67，因为锻炼较多腿略微粗一点，购买32*32正好，面料也比较舒服，很不错的一次购买。
裤子很好看，价格也很划算！！！
款型好，面料舒适。
裤筒粗，裆比较长，版型很传统，但上身以后效果很好
183个子，76体重，这个型号有点窄有点长。
按平时买的牛仔裤的尺寸买回来，腰围裤腿有些肥，裤型不错，穿着效果也还好
买大了，175 80 34X30 长度正好 腰围大了，33估计差不多
裤腿比国内大，有点硬，不像国内的要软一些，也许是板型就是这样
合身版型，设计很好，穿的正合适
在国内能买到这个价，相当不错了。快递大概一周到手，速度也不错。
裤子有弹性，长度正好，产地尼加拉瓜，赞一个。
腰围合适，就是有点长，因为我太胖了
裤子穿个上挺合适，又舒服，快递也挺快的，非常满意的一次购物！
没什么可挑剔的，又买了第二条
中低腰 略紧身材质很舒服 颜色也很好
质量很不错，版型比较大。
非常好的牛仔裤，做工很好，修身型，1.7米160斤，买W33L30正好。
这个版本带松紧带裤管大  便宜主要
裤子很合身，尺码和国内差不多，做工也不错，2百多价位很不错
特别合身，非常便宜。
不错，以后牛仔裤就到亚马逊买Lee 了
178cm 95kgs 穿38宽松，下次买36 30应该是正好
面料舒适，做工好，版型也非常不错
长度刚刚好,不穿秋裤比刚刚好还紧点,穿秋裤就紧了
价格合适，物流太慢，亚马逊海外购包装太简单，其他的省略
号码合适，172体重70选的32-29冬季穿合适
很合身  并且价格很合理  颜色也不粗  适合偏标准身材的
挺好的，就是比我在泰国买的36×33长一点，我买的36×22
颜色好看 达到预期 就是裤管稍微肥了一点
174，75公斤，这条尺码简直为我量身定做，太合适了，赞
非常满意，就是买的性急了，价格贵了点
质量很好，做工一流。就是尺码标准难把握。建议小一码购买。
非常不错的裤子，值。
样式很满意。裤腰正好，裤腿稍微有点长，裁一下就好
裤子很可以… 大小合适!
腰围是84布料厚实 就是掉色太严重。
没弄清楚尺码，所以买的稍微偏大了点、偏长了点。这个颜色喜欢。款式虽然中规中矩，但是上身效果好。
质量很好的牛仔裤，上身效果非常好，满意。
价钱便宜，穿着合适。
我很喜欢，穿着很合身
尺寸合适，质量很好，价格不贵，黑五买的
没有图片好看，做工感觉一般，腰围感觉稍微大了一点点等穿了再看看吧。
好东西值得推荐。。。
第一次购买海外自营商品 款式 颜色都不错 满意
商品质量很好，价格相比国内专卖店便宜很多，质量不错
与物品描述一样，非常适合，但布质比较硬。
很好，便宜好用，性价比高
很喜欢这条裤子，尺码正好。
身高188cm，体重87kg，34/34完美
海淘有优势，价格很划算。前提你要把尺码确定好。
质量不错，大小选的合适。
裤子比预想的好要长点，不过听好看的
队友说裤子很贴合身体的线条，很舒服
和看到的一样好，比商场便宜很多
很合适，裤子不错，做工好。
很满意，做工很棒穿着很舒服。
就是裤脚长了一点，需要修剪，布料很舒服
很好，快递给力。和国内码数一致，颜色很好。
适合冬天穿。码数很合适。
中欧尺码有不同，采购需谨慎
很好，上身的效果不错
美国牛仔裤品牌，真的令人满意。
19cm，96kg，买的36w×32l，正好哦
颜色正，面料柔软略有弹力，穿着很合体，库管偏长一点，很满意。
裤子不错，腰稍微有点大，不影响，176，腰2.5
大小合适，长短也合适。这是厚款的冬天穿挺好
很好，很合适，怕不合适特意买的长点的，非常好，值得购买。
面料略有弹性，很舒服，活动灵活
裤子大小合适，价格很便宜很给力
裤子很合身 不是修身滴
本不太敢下手，而且快递时间又长，一个礼拜能收到，可以承受，裤子穿着比较舒服，非常满意！
2尺2的腰，这个码子稍微大了一点点
大小刚合适，穿起来舒服，有弹性~
比起国内，价格便宜，值得购买。
身高1.82，体重72公斤，腰部正好，裤腿有些肥，裤长也有点长。可能就是这个版型吧。
裤型不错，性价比超高，颜色也好看
买给我公公的，他穿腰部正好，裤腿有点嫌长，整体很满意
178/75尺寸穿32/32的很合适！
32码，173 77，合适，但材质没有弹性
裤子很好。就是稍微有一点点大，穿着没问题
很好 尺寸无论长度还是宽度都够了 颜色如图色 不失真
正品。比平时大一码。现在穿太热，秋冬吧。
一如即往地好，颜色很喜欢，尺码正常。
可能是我比较瘦，穿上显得大
比预想的要好，非常合适，价廉物美
很好，做工不错，面料也很好
皮质柔软透气，穿着舒适大方。
非常好的裤子，略带弹性
做工稍粗，不过穿着很舒服，大腿，裆部等一点都不紧绷，适合超重和胖子
173cm，70kg，32/30的刚合适。
还不错，一直再穿，感觉质量很好
穿了一段时间啦，相当不错
170长度正好，腰2尺四正好，就是裤腿挺粗
180/80，买的34w/32l，很合适
看着挺正的，感觉不错
质量还不错，对得起价格
直筒的 一点都不会修身的那种牛仔裤 穿起来挺舒服
质量不错，版型满意。
牛仔裤版型不错，布质软硬适中，比国内相同码数大。
2尺7的腰买34很合适，很好穿！
长度没看明白尺码，买长了，不过其他都很好
1.75M  83KG很合适，满意。
性价比很不错的东西，比商场的实惠多了，质量一也是一样的
38直筒正好，不大不小
比同样两百多李维斯的要厚实。
做工很好，款式非常精致，面料柔软舒适
尺码合适，部分细节不如国内专柜，产地是尼加拉瓜的
质量不错，穿着舒服，大小也合适
牛仔裤不错，大小刚好，满意
大小正好，一次满意的网上购物
本人腿比较粗，稍微有一点瘦，穿了一段时间，感觉好多了。
和中国尺码一样的，买小了，可以换吗！说大的人误导哟！
裤子有点大，跟李维斯相比。
给老公买的，胖子一个，尺寸合适，裤形合适
感觉还一般，
今天收到裤子，穿上很舒服，大小合适，速度也块。关键是价格有优势。值得拥有！
很合身，前裤袋很深，手机放里面也不怕掉出来
性价比很高，质量不错，比我们在商场买的合算很多。
大小、尺寸都合适，价格优惠
很合适！！！190cm，95kg，40/32
质量不错，合身，跟李差不多尺码。
非常舒服合适
185，75公斤，穿32×32的正好
刚刚好，速度还是很快的！非常满意！
裤子非常好，而且号比一般电商全。除了发货慢点都很完美
舒适度很高 穿在身上感觉也很好。
摔了一。。膝盖就多了一个洞。。。
不错，有点点弹性春秋款，码数合适
身高187体重215，38x34尺码正好，面料很不错
有弹性，很舒适。大小也合适。
对我这种臀部比较大的人来说很不错
大小合适，物有所值。
买了Lee很多了，好的不得了
正正好好，不错一次购物
这次是给爸爸买的，大小很合适。
好裤子，穿着舒服，面料柔软
这一次快递可以，11天到手，此版型适合中国人穿，修身版的。做工基本满意。
很好的裤子价格也便宜
货物很好，美中不足的是我买大了一号，现在不知怎办
很合身，很有型，比想像的好多了
价廉质量不错，颜色正
挺不错的 一条牛仔裤。
这款裤子真的不错，显瘦而且显腿长，物超所值，老公很喜欢
裤子质量很好，就是买大了一马码
尺码蛮好的，颜色也还行，跟图片差不多，关键走了十天，速度很满意。
很好 正宗 尺寸全 价格优 以后就在这儿买了
这裤子挺合身
裤子有点长，下次就知道买多少号的了。
感觉不错，价格便宜，物流速度也很快。
价格 尺寸都合适  颜色很好
完美,很合身,做工精致,美国原产!
面料很舒服，做工也可以
刚开始觉得有点像假的，结果穿着穿着发现挺好的，
非常适合自己，70公斤170
裤子收到，布料不错，很满意
质量很好，略微有些宽松。
尺码与描述一致，很合适，170 60kg  29wx30l
很棒的裤型
颜色很好，比较柔软，不是太厚，春秋穿合适。
自己穿的大小正好合适
非常好，173/73，号码为33/30
国外的裤子貌似都有点肥肥的，不过东西确实不错
好东西不错，面料还不错。
172cm，68kg这个型号正合适
质量好，价格便宜，实惠。
裤子很不错，穿上很舒服，大小合适
还有裤长尺寸可选，非常合适。
和预想的一样，不过运输时间有点长
尺码刚好，奈何自己腿粗??！布料舒服！
正码，洗了有点脱色。
裤子特别好合适，以后还会来购买
面料感觉有点硬，版型不错，从美国到国内半个月，等得发慌。
此款属于修身款，颜色做工都还不错
便宜耐穿。也舒适。不错的
后买的还算合适！
非常不错 质量很好 稍有些大
质量不错，正品。适合冬季
裤子弹性很好，准备再入手～
不错，lee牌这个价格，只要是真货，无可挑剔
比国内的尺码多了一个号，刚刚好
男款合身，穿上舒适。
对照着在国内买的号买的，墨西哥产，挺好。
尺码正好，布料感觉还行。
帮朋友买的，很合身。
挺好的 很喜欢 很舒服穿着
正品、合身，值得推荐
基本满意，头次买就是尺寸没弄好
材质稍微有点硬！其他都还可以
比想象的好，颜色比照片略深一些，有些弹力，很舒服
不错 挺好的。大小合适的
大小合身，质量对得起价格
符合自身尺码，只要量好了，就可以购买，很划算
产品非常符合我的预期！
非常合身，裤形好，色正
不错！长短合适！腰稍微有点粗
有弹性，很舒服哈哈哈
大小合适，颜色很正。
可以，有点厚，质量好
牛仔裤质量好，穿着舒服，以后还会购买。
还可以，稍微小了点。
感觉很好，不绑脚，，
考虑到不是专为中国人做的，稍微大一点还可以接受，质量不错。
灰常满意!物超所值!
很不错的穿的很舒服啊
还可以，价位在那里，便宜很多了
挺好，合适，质量也不错
裤腿太长，得自己截一段
下单尺寸没掌握好，质量还好，还没洗，不知道掉色严重不。
非常舒适适合胖子，大腿宽松
收到的商品和预想的一样合适！
176cm/79kg，腰围90cm，34×30L码刚好合适，对这个码数反复自己测量的，尤其那个L裤长，就是裤脚到裤裆结合点的长度，折合成厘米数即L×2.54cm，供新手参考。棉加1%氨纶，微弹舒适。尼加拉瓜产，内部线头稍多，需要自己剪。总价236入手，十天内到手，满意。
还不错 尺码刚刚好  哈哈哈
价格、质量都很满意。
很不错，第一次海淘比预想中的好
30x30正正好！很高兴。收货比想象的时间早
尺码偏小，和另一条33*32的有差异
还是可以的，松紧面料
裤子不错物美价廉，值得购买
物美价廉！做工很精细。
裤筒太大了，根本没办法穿
质量不错，第一次洗有点褪色，不过还能接受。
货到了，很好，不知道是不是真的，不能辨认。
裤子质量不错，没发现沙粒??
大小长短颜色都合适，好
颜色比图片上好看，有弹性，质量不错，还会再买的
非常不错，这价格太赞了
非常好，下次还会买，
裤管布料舒适,但背后裤袋布料粗糙.
感觉版型很好啊，比李维斯的要好
颜色和做工都很好，穿上很合身。
质量很不错，码只偏大一点点
裤子很好，自己买大了一码
还好，不错的产品 值得买
很好，很合身，看起来应该是正品。
性价比高，比国内部分产品好很多
质量不错，性价比很高，值得购买。
面料非常棒，很顺滑，中腰
适合腿粗屁股大的人。
不错，物流比想象中快，裤子稍微有点小
不错的一次购物，裤子合适
不错，穿着还是比较舒适的。不是假货。就是等的时间太长！
不错，大小很合身，版型适合我，线头稍微有点多
满意，还行，就是大了
不错，便宜。好像和国内的不太一样。
偏大点，比较硬。待提高。
很好的很好很划算的产品
很不错，尺寸合适。面料很舒服。
刚开始穿有点小，过了水以后，觉得刚刚好了！
布料很不错很舒适超值
价格实惠，做工也挺好的，按照尺码买的很合适。
挺好的看起来不错很好。
很合身，面料也不错，物流也快，下次再继续购买
按国内尺寸买刚好合适
好评，尺寸合适，下次还能买
稍微长了一点点，面料弹性不是很好
试穿感觉不错，物美价廉
不错不错啦，合适的很，薄了一点，变形
正品，大小合适刚刚好
比较不错性价比高通码
尺码买大了，将就一下算了
很好，质量物流各方面都不错。
质量不错，大小长短都合适啊！
很好，大小，长短合适
大小尺寸很合适 性价比也不错
商品挺好的，价格也合理。
腰围合身，裤长偏大一点
裤子尺寸正好 做工精细
非常不错，喜欢，赞，推荐
还算不错，海外购，可以继续
非常好的购物历程比想象中快
基本上没色差，尺码也合适
质量好，穿着舒服，很值。
长度与尺寸刚好，很愉快的处女购。
很好！很合适！价位！
非常好完美的购物体验
版型还可以，直筒型。
很合适，价格也比较适中，穿着很舒适
不错，有一点长，整体满意
性价比高质量好，值得购买
该商品很好，穿起来合身
长短，大小合适，孟加拉国产
挺合适的，性价比很高
颜色很正，质量很好，快递较慢
LEE值得信赖，喜欢LEE。
很好很方便，挺实惠的
穿起来合适，很喜欢！
满意，穿着合身，性价比高。
很好 很合适！版型超级赞
问过多人，看了所有评价下手的。说下真实感受 供大家参考。入手的W33*L32,实际手工测量腰围88，裤长3尺3。本人腰围88，体重155，身高175。腰围正合适 裤子长了 我穿3尺1的裤子 应该买33*30正合适。不要相信链接里面标的尺码 完全没有参考性！还有美版裤子 每个牌子都不太一样 买过两条汤米的裤子 一条32*30 稍短，一条32*32 正合适。这条33*32 腰围正合适 裤子却长好多！
裤子挺好的，是直筒型，本人身高1.68 体重68KG穿W32\L29的很合身，布料稍稍有些硬，总体满意。
身高173cm左右，体重80公斤，腰围90cm左右，买的33×30，尼加拉瓜产的，不厚，夏天应该也能穿，足足大了一个码，我买的墨西哥产的腰围就刚刚好，这件应该买32×29。只做参考。前裤袋真大，可放好多东西。习惯五星，以示对亚马逊的支持，也希望亚马逊能够把好关。
第一次网购&海外购牛仔裤，研究了好久，太纠结了。还好最后买来尺寸合适不知道为什么现在国人都喜欢穿紧身牛仔裤（本人腿型自信还不错，但是穿紧身的和我的穿衣舒适理念不符合。）裤子布料摸上去是有些粗，但是人家说明上写明了是加厚处理、可以增加耐久度的嘛。数字是蛮吉利的181.8，但是海外购免邮200还要凑单啊，于是买起来了。本人身高172，体重120多斤，买的是32W x 29L。直筒型裤腿，搭配冬季徒步鞋（比较大的那种运动鞋啦，相信你们懂的）穿着蛮好
很棒的牛仔裤。172cm 72kg 腰围82cm 32×30或者32×31都可以 看腿长短而定。
腰围略宽，裤脚长的厉害，要卷起来才行。
非常好，做工精细。质量优异。穿着非常舒适。布料也很好。打开包装的时候给我一个大大的惊喜，布料厚实，沉甸甸的，塑料袋包装的严严实实。拆开做工精细。产地是尼加拉瓜，我180，86kg。34w32l稍微宽松，???以加条秋裤，夏天也很舒适。就是这次清关花费时间有点长…呵呵
和国内专柜的还是有点区别的，最起码拉链就差点事，不过价格也要便宜好多，估计也就是专供商超的。正常国内尺码，我是给评论里某个哥们误导了，2尺4买31应该正好，我给忽悠买了个32的，退换货太麻烦只能送人了
做工一般，尼加拉瓜生产，打开包装有点淡淡的新衣服香味，尺码基本准确，31对应的腰围尺码是80厘米，脚口是20.5，看来老外确实大条，应该属于宽松直筒型（相比于国内的说法），属于自己想要的版型。有点问题的是买的第二天降价了30多，亚马逊没有保价机制，客服说可以拒收，想一想快递时间要1周以上时间，算了哈
国内穿30这个也是三十没什么错 这个牛仔裤就国内以纯的价格 材质感觉一般吧 毕竟价格便宜 在美国应该属于超市货 国内实体店的质量好 但是价格太虚高 对这次的购物总体满意 亚马逊服务很好
第一次在亚马逊买东西,看了好久选了款Lee30×30的牛仔裤,今天快递送到马上就开袋试穿尺码刚好,很合身,我身高170CM腰围75--78CM.
这是第二次购买，买了两条还是29X30的大小合适，本人身高173，体重60。
便宜，质量也可以，哈哈，也挺合身，本人172/67，买的30/30的。
我一直是海淘levis的501，这是第一次试试LEE，感觉不错啊，版型很好，比较501要稍微宽大一些，长短和腰围的码数正常，本人181cm87KG穿的36X32，性价比较高
183cm，85kg，2尺7腰，穿34*32，腰稍微勒得慌。买36的好了。长度正好。厚度适合春秋季，不适合现在夏天。裤子弹性不错，修身。
第一次海淘，产地尼加拉瓜，做工和材质都很好，我身高180 ，65kg ,很难买到合身的，这次，32×36的，腰肥一点，因为我喜欢穿长一些，然后挽起来，裤长我特意选长一些，34L应该正好，长得瘦的可以做参考，这里的尺码很准，可以放心购买，运费和税有些高，但速度快，让人放心。
真心感谢亚马逊的客服！打了三道电话很贴心的解决了我的问题，而且物流也相当的给力。包装也很好！在亚马逊买了很多东西，质量都不错，以前在亚马逊买的吹风机剃须刀鞋子衣服裤子都很好的！质量很好哦！而且多余的关税都退给我了。少的关税也不用自己交呢！真心不错。本人不是拖，自己亲身体验买的产品
15/9下单，21/9收到货，速度满意。下单尺码32X34的（我国内牛仔裤也穿这个码），裤腿直筒修身贴腿、布料有弹性、柔软，厚薄适中。产地是尼加拉瓜，唯一缺点是裤内缝合处较多线头。
176cm，80kg，腰围93cm，买的34w30L，实际收到后腰围略大2cm，长度略长2cm，质量还行
之前买34*32的李维斯，去打扁了，凑合穿，这次选了个34*30 裤脚还是感觉长了3～5厘米，裤腰34，稍微肥点，正好穿秋裤，物流不错了，十天到（体重82KG 身高171CM.平时穿34的裤子 这个应该买33*29的唉 感觉穿3件秋裤再穿裤子都没有问题）标签贴在衣服上，撕下后裤子上有好多胶水，这………
老公一直床34w*32L 买错了，买成了32W*34Ｌ，裤子长了好多，腰围弹性挺大的，老公平时屁股小，这个穿起来刚好，感觉尺码跟国内一样的，屁股也没有说的那么夸张，正常尺码应该都可以，因为我老公平时比较喜欢穿松一点，所以买小了也可以穿，总体满意，真的很便宜，就是商标位置真的粗，其他位置都可以
身高168，体重67，32w*29l刚好，就是拉链处有不少线头
第一次在海外购购买，质量和手感都不错，就是配送时间太长，15天才收到，价钱对得起货物，总的来说是一次满意的购物，Lee牌的裤子第一次穿，是否正品不作枉评！
好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！
5月8日购买的，5月17日收到货品。9天时间，就能收到大洋彼岸的货品。还是很给力了。主要是价格，国内不知道会是多少，应该300-500以上吧。加入亚马逊的会员，免运费。这价格，我还能说什么呢……200来块钱（不含税）。穿着很合身。173cm，77.7kg（昨天称的），选的34×32的。在亚马逊的海外购上，时常会给你带来意想不到的感受。
以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家
身高186 77公斤腰围2.6尺 买32X34的腰围正好，裤子略长
墨西哥产、布料柔和、颜色很正。。。这个价位买到Lee牌牛仔，物超所值。。
好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！
本人183cm，85kg。腿比较粗，所以国内一般买不到合适的尺码。这款裤型还不错，弹性很好。我买的是34W×34L，腰围合适，如果不穿秋裤，略大一点点。长度略长，32L就正好了。买的时候很犹豫是32L还是34L，这是第一次在网上买LEE的裤子，心里没底，所以买了34L，想着如果略长，就打扁。其实我觉得我这个身高体重，买33W×32L应该很合身了，供其他朋友参考。
牛仔裤可以，大小正好，买国内的我都不好买，没想到这个正好，184cm，体重95kg，买的36/32的，正好
真的很不错，不肥不瘦，跟国内商场里面一样，关键是价格这么优惠，我身高176，体重65kg，(本人偏瘦一点)，买的是31*32，给大家做一下参考，祝大家购物愉快！
裤子很棒不过感觉有点色差吧，个人觉得实际裤子的颜色深一些。关于大小，我168 58kg在国内的服装都买28码的，这次买的29w30l很合腰，但是感觉裤筒真的很大，大腿稍微有点大，小腿就大的有点多了，不过不会太难看，将就吧。本以为自己的小腿真的好肥买条直筒裤试试，穿了这裤子觉得我真的还好的？emmmmmm??
173，60kg，30x30，算是稍微有点大，但是29的话，肯定小了，会蹲不下去
身高180体重80，34.32正好穿。
还不错，本人177，76公斤，2尺6寸腰围，穿这个M号的大小肥瘦都基本合适，略大一点，国内买33的都合适，这个W33L32的略大一点，尤其是腿部偏肥了点，可能外国人体型比中国人大一号吧
下单后约十天后到达，试穿了下，除了裤子略长外，裁掉半寸后，大小合适，布料比较好，颜色正。需要注意的是要把国内外的尺寸比较好、把握好就行。给个好评。
本人65kg，174.8cm ，穿起来刚刚好！很舒服，面料跟国内的lee肯定还是有差别，不过在这个价位国内肯定买不到了，裤子在这个价格档次的牛仔裤里无敌
8天从美国到广州，速度可以。布料有点粗。适合秋天穿
我身高175，体重90公斤，穿着正好，质量也可以，裤脚不用剪了
直筒牛仔，舒适度也不错，就是拉练的质量需要改进，一定要改进，买了好几条都是拉练坏了
穿起来很舒服，版型也很好。
比预想中稍微有一点点大，但是完全不影响穿着，可以忽略。版型好，厚薄适中，颜色好。
33对应86的腰围，尺寸正好，十分满意！
175cm，体重80公斤，偏胖体型，建议36*30，也就是我买的尺寸，非常合适。性价比较高，衣服质量不输奥莱专卖店，但价格即使含税也低不少。
尺寸有点肥大，款式，质量，颜色都很好。本打算退换，嫌麻烦。送人了。再买一条小一号的。
身高185，体重88公斤，腰围二尺八寸半，裤子质量没有国内精致，但是价格确实实在，再有比较喜欢穿直筒的～～～
真的不错，已经是第二条了，穿着很合适，很舒服，不会像某些品牌那样坐下再站起来有提后腰，真的是舒服啊，所以会买第二条，就是没有薄型的，如果有薄型的还会再买二条。
经典款，适合一年四季穿着。价格比国内便宜一半多，推荐购买。
裤子大小合适，我喜欢的款式颜色。
好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家
一般吧 不如上次买的CK 掉色严重 到手先洗了一遍 凉晒时手指头都是蓝色裤腰比国内尺寸大一码 长短尺寸比国内选择多很多（这也是我选海购得原因之一）对得起这价格了
很不错。假如是真的话。没必要在国内买了。同事根本不相信200不到
很好，175,79公斤，腿长，这款裤子够长，裤型不错，挺值
裤子可以，就是买的有点长了，颜色很棒啊。美国货看来要多买几次才能知道自己的号。本人178,60KG  选30W,32L偏长，应该30W,30L最好
身高175cm，体重85公斤，买的36*30的正好！很满意！
没想到这个价格能买到Lee，质量还很好
很好很合适  173cm75kg33＊32刚好裤腿稍长一点
不多说了，好评，价格比较实惠，牌子也算有吧
165，66公斤，32，29供参考。200多块价格，质量可以。没那么好，也没那么糟。总体，还是性价比高。感谢那些提供尺码信息的朋友们。
纯棉，舒服。大牌裁剪好，漂亮。还会买。推荐
裤子材料质地很舒服，穿起来感觉很好，为了尺码纠结了很久，收到之后腰围很合适。给五星
给弟弟买的，不能选号只能选腰宽裤长，按理说这样应该是合适的，但问到的尺寸是大了的，所以大了一号，又补买了一条小一号的，希望合适。
175，70，买的31X30，质量好，手感棒，合身版型，我喜欢。供大家参考。
国际快递的速度还是可以的。商品质量也不错，尺寸没选好，所以稍微大了点，重新买了件小一号的，很实惠，总体很满意。
还可以 不是中国产 有点线头，其实买几次对比下 中国产的东西质量还是挺不错的。
不错啊，性价比好。较肥大
为老公买的，等了十几天，到手质量还不错，做工也还行，就是裤腿尺寸略大，不知道是不是直筒型的缘故
版型不错，好看，也比较适合微胖的人穿，大腿不紧。记得买之前算好腰围腿长。
175，65kg，29*30，合适。面料微弹，比较舒适
面料偏厚秋冬款，微有弹力穿着很舒服，产地标注是尼加拉瓜。裤子上贴标撕掉后会有黏黏的感觉！总体来说还算不错
正品质量很好，有弹性面料厚实穿着舒服，大腿部稍微偏小修身型号。
此次海外购发货速度很快，约一周左右到货。裤子质量不错，34x29刚合适。
长度过长了，应该是我对尺码转换了解不足，用36W*32L的应该合适
买了2条，不知道为甚么2条的型号和款式会不一样的，非常奇怪。第一次在亚马逊买东西，感觉很好，物流也很快，大概花费了1个星期左右便到货了，给力呀
颜色正，裤型好，很满意的一次海外购，太麻烦了如果购买能简单点就更好，
经典款很喜欢  配送也很好！
大小很合适，33选30的，身高178，165斤，可以给大家参考一下
体重67kg,身高171，正好舒适
版型适合！做工挺好！墨西哥产！
实在的价格，不错的裤子，就是面料一般般
大小和专柜号码都是一样的，就是有些薄。
质量非常棒，上身码数非常合身，还要再买一条给老公穿
物美价廉，颜色好看。
一次不错的购物体验，就是物流有点慢，要半个月才能收到。
很好。非常好的一次购物经历，已经再次购买了同品牌的其他裤子。
墨西哥制造，用料质地和工艺比国内的Lee好很多，就是尺码偏大。
商品质量可以  客服服务不错就是 从订购到收货时间有点长，尺寸偏差较大 整体不错
看了好的评论，关于尺码非常担心，入手后还行，身高173cm  体重76.5kg  这个尺码稍微宽松，能接受。
34×29尺寸正好，170米*85公斤。以前买裤子都要剪一截，这个尺码正好。
买的时候凭感觉，后来感觉不好想换，结果发货了，到了一试完美主义，质量很好很有质感，满意
穿起来很帅价格也给力
200多真的很超值，做工也不错
第二次购买了，棒棒哒
站立腰围约89cm+(35in)，穿上后相当合适，既不显得大也觉得过紧。
挺好的就是有些许色差，但是很快就到手了，很好。
感觉穿的特别舒服，适合个子高的人，他们的裤长是从裤裆那里开始算起。
非常合适，很满意，面料较柔软稍有弹性，穿着非常舒适
正好  就是裤脚没有做收边处理 穿鞋有些空
裤子很好，穿着很合身。
很舒服，合适牛仔布料手感很好，价格合适，值得入手
第一次海外购体验非常好，直邮也很方便，赞！
给大家一个参考，我181cm，73kg，穿30*32刚好
大小一样，适合，买了一条又买一条
自己应该买小一个腰围的，我170 65kg穿32w微大裤长很合适
裤腰买小了……应该31差不多，质量还是非常不错的，值得推荐
在亚马逊买了几条裤子，都是裤腿比较大，质量还不错
去国内专柜试过尺寸了，基本一致。
整体不错，比国内买便宜太多。厚薄适中，感觉比ck的舒服~！
颜色一致、尺寸（包括长短）合适
。还可以，还可以，扣子看起来有点旧
相当不错??希望图片再多一点
产品不错，颜色非常正，我的腰太细，选择的时候尺码大了一点，其他都很好
做工不错，但是买的有点长了
很好，带一点弹性。版型很好，尺寸正好。
非常不错，很好，非常喜欢，尺码准确
还没有穿，不过看着挺旧的啊。
尺寸刚合适~特地量了腰围~
颜色很好，面料舒服，款式合体，不错
尺寸合适，裤袋里面有沙子，质量还行
很合适，颜色也对的上，真是好好的。
非常好，正合我身材，下次再买
很好很喜欢，颜色较图片上有些深
很好，做工、质量很好
长度与国内一样，宽约大1-2号
质量好，满意，合适，很喜欢
非常不错！68公斤，174高，30?30刚好
很棒值得购买下次还会购买
质量很好，颜色很正，尺码很准
我175cm。75km。买32*32。有点大。比国内同样的32*32要稍微大一点点。美规的产品就是偏大的。很多牌子都这样。美规的是要求给这个号码的人穿的衣服。所以要比显示的号码大些。国内的产品是衣服大小是这样的。175号。美规是给175的人穿他要做176或177。而咱们的定义是衣服长175。所以175的人穿着紧。made in China。塑料袋包装，包装简单环保（美亚都是这样封装的）。比国内便宜好多。价格会随着汇率每天有点点的变化。而且不享受美亚的活动、优惠等促销。满意
不错，价格便宜，好评!
还可以吧，有点大。质量也可以
裤子有弹性，面料觉得不错，做工较好。80kg/175cm，很合身，裤腿有点长。然后洗的时候褪色好多。
买过十来条LEE的牛仔裤，这是最令我满意的一条。本人身高174，体重82KG，34W32L的尺码刚好，而且这款裤子面料比较薄，适合夏天穿着，很满意的一次购物。
质量很满意 美国码偏大  建议买的时候比国内码  宽少两码  长少两码
优点：便宜，合身（175，53kg。29w30L）缺点：做工和国内不是一个级别的，相当凑合。五金件一般，做工不及国内。但是它就是便宜
穿着舒服，第一次尺寸真合适，性价比高！毕竟属于中低端牛仔裤，三百元不到的价格，相比国内专卖便宜不少，亦或是国内卖的太贵了！做工毕竟不能和阿玛尼比较。
给你们参考一下170，70公斤，腰围87，国内买31。看了评论买了30的，结果微微有点紧
第一次买LEE的裤子还去百度查要怎么量尺码。身高1米8，体重190，量了以后买的结果是裤子有点长，腰宽一点点，不过估计36也穿不下。基本上除了这个问题其他都很好。
按国内能穿的尺码买的，觉得和国内的基本一致，就是比想象的厚实，不错。
厚度可以！冬天可穿！大小和国内穿的一样！
购买的裤子尺寸是W30L32，大小合适，给大家一个参考，本人身高174cm，体重69kg，属于标准身材，腰围80cm，臀围96cm，大腿围55cm，此条尺寸裤子臀围、大腿围完美贴合，腰围稍松，裤长稍长（约1cm），款型是直筒，我个人觉得小腿处宽松合适，符合直筒造型,裤子布料是有弹性的，厚度稍厚，适合春秋冬穿着。LEE的做工还是不错，少许线头，少许味道，都是可以接受的范围内，产地是尼加拉瓜。
东西很好，就是尺寸太大，可能是我自己搞错了吧，穿着是挺舒服的，但是一定要用皮带，要不然就要掉下来了。一直穿的LEE的牛仔裤，不错
便宜，穿着舒适，大小合适。
裤子很有型 裁剪到位 182cm75KG 穿着正好！稍稍有点厚
做工不错！身高177，70KG，大小正好，长度稍长。
买的两条裤子，其中一条没有吊牌。但与客服沟通后，给退款了！对亚马逊的服务还是非常赞的！
非常好，性价比超高，物流也很给力!
一直在寻找宽松的款式，很高兴买到了，宽松款式，长度也合适，腰围也合适，本人178cm，76kg，这个尺码正合适。
给朋友买的，说穿着舒服
终于收到啦，老公一直穿这个牌子的牛仔裤，拿到就穿上了！
本人身高1.71米，体重75KG，购买32*30的size，刚刚好。性价比很高，比想象中的要好，虽然有些线头不如大陆的那么精致，但面料和车工都比想象的要好。深蓝色在第一时间用盐水浸泡后是有掉色，但不严重。固化后应该不错。
很好，很合身，美国到大陆的速度也很快
还不错，大小合适，布料看起来结实，中厚适合春秋穿
非常好，尺码准确，做工精良，价格便宜。
不错！进口的就是比国产的好
长度稍微有点长，总体来看还算不错，物流可以值得购买。
是正品，穿着舒适，大小合适
买的最合适一条牛仔裤，180，75公斤
非常好的裤子，但是算错码了，腰有点肥了
质量没有想象中好，但对得起这个价格，省心不用改裤长了
Mojo颜色很独特，给人很舒服的浅蓝。裤子设计的很简约大气。
很棒，185cm，75kg超合身
厚实，大小合适。很板。
质量好穿上正好，满意哦
和预想的一样，略有弹性
略大了一点点，还好。
裤子很合身，本人170，70，买的W29L30张。产地墨西哥。
本人身高174，体重73kg，购买 33W x 32L的（其实应该买 32W x 30L的更合适！），墨西哥制造！腰稍宽松，裤长做了处理，应该说做工、颜色都非常满意，尺码也是正常尺码！不喜欢窄脚裤，选到这款裤角合适、裤腿稍宽松的也是不容易，穿着很舒适！价格也非常实惠！总之是一次很满意的购物经历！
第一次在这里买裤子，看了评论有点晕，咨询了客服，忐忑不安的收到货！比预想的要好，比较合适！颜色也满意！裤兜深，臀围也合适，裤腿还是不太宽松，有点贴身的感觉！本人身高170cm，体重134斤，腰围2尺6！穿毛裤也合适！还不错！在穿之前准备先下水！然后在穿！
尺寸标准，参照我合身的李维斯牛仔裤尺寸买的，除了裤子略长1cm外，裤子裁边都省了，其他尺寸非常合身，有弹性，里面套点秋裤和保暖裤都没问题。快递也非常给力，从香港仓发货，2天17h送到。
178，150斤，32 30的合适，一直穿这个尺码
173.73公斤，感觉小了一点，主要是裤脚感觉短了
精挑细选，合适，172.130斤，就裤子长了
东西跟想象的一样合适。
十分合身，质量也不错，很好
给老公买的。等的时间有点长但是质量超赞。34w为二尺六裤腰。
180cm 90KG 穿这个正好 开始感觉有点长 但是穿上正好 非常满意
175 78买的33×30，结果外围大了，栓皮带能穿，实测92cm，长度也略长一点点。
穿着很舒服，也很便宜。我185cm，80kg，腰围二尺七，现在看穿34w32l正合适。
穿着很舒服，也很便宜。我185cm，80kg，腰围二尺七，现在看穿34w32l正合适。
穿着很舒服，也很便宜。我185cm，80kg，腰围二尺七，现在看穿34w32l正合适。
穿着很舒服，也很便宜。我185cm，80kg，腰围二尺七，现在看穿34w32l正合适。
穿着很舒服，也很便宜。我185cm，80kg，腰围二尺七，现在看穿34w32l正合适。
穿着很舒服，也很便宜。我185cm，80kg，腰围二尺七，现在看穿34w32l正合适。
穿着很舒服，也很便宜。我185cm，80kg，腰围二尺七，现在看穿34w32l正合适。
穿着很舒服，也很便宜。我185cm，80kg，腰围二尺七，现在看穿34w32l正合适。
穿着很舒服，也很便宜。我185cm，80kg，腰围二尺七，现在看穿34w32l正合适。
买来送人的，到货后看上去非常不错，特意去网上搜了辨别正品和高仿的区别，一一查验，发现是正品，这个价，值了
表面真的很小，但我手腕很细。好不容易找到表面也很小的表。挺喜欢的。要买的童鞋慎重。刚刚才拿到。就像上面的说的。如果不是这个牌子的话，可能觉得像五十的吧。希望质量好吧。之后再补评。
很不错哦防水性很好带着洗澡都没有问题！！！！！强强烈烈要求发票品名的问题！！！！！
手表很不错，虽然之前看了很多人写的皮带硬，但是带带好多了，估计到夏天还会好点。唯一不能接受的是今天评价的时候发觉降了好多，唉！
是帮同事代买了，手表很轻很小巧，就是表带长的话自己很难调
送人的 不错啊第一次买卡西欧
质量还不错，应该是正品，就是包装太寒酸了！
手表很精美，小巧可爱！作为礼物送人刚好，对方很开心呢！
是买来送给妈妈的，妈妈很喜欢，天天带着呢。就觉得表带不是正品，感觉有点粗有点硬，表盘是挺好的，一分钱一分货吧。不过也建议购买哦。
已经买了挺久的，现在才来评论，手表走得很准。我不小心摔了几次在地上了，也不见刮痕。。。很不错啦！！
表表很正点，一看就是正品，戴着很漂亮，客服的服务也很好，打了两次回访电话，询问是否收到手表是否满意等等，亚马逊，果然有保障！
很喜欢这个简单的款式，用了差不多一年了，没出现问题
表不错，没有划痕什么的，很亮，暂时走得也比较准。。郁闷的是刚买没几天就降价的，我买的178元。。还没发票，明明是要求有发票的呀。。
表还不错，走时准，而且有型，价格实惠，值得购买。
拆开后第一感觉是表头好小，因为之前买过一款的表头比这款大不少，看惯了就觉着这款挺小的。不过戴上又是另一种感觉。表链很长，卸三节应该可以。。。这个价格还是挺物有所值的
送给妹妹的手表，红色够大方，不显得小气。表带质量还不错，走表也挺守时，过段时间再看看是否有过慢或过快的现象。
上午九点左右吧刚下的单，下午4点之前就签收了，小女朋友还以为发货点就在隔壁呢。哈哈哈哈，她很喜欢，我很高兴。
很少给五星的，这次给五星是因为这只表是送给老婆的情人节礼物，她本人很喜欢，天天带着。两百多买的，非常实惠
精致。 但刚送来时是日本时间？快了一个小时。刚收到时要注意一下
挺好的，价格实惠。外形美观，希望耐用。表链太长，需要截一段儿2
这款表之前在专卖店里看到过 觉得样式很大方 这次卓越价格很给力 于是就给妈妈买了一块 发货很快 东西和我看到的一样 指针很清晰 我和妈妈很满意 适合年龄大的戴 大方也挺时尚的
整体不错，实物和图片是一样的，就是表带太硬了，不好戴。。。。。
很漂亮 值得购买啊 表带有点硬
非常好，大方简约，喜欢！
表昨天收到的，快递慢了点，从发货到收货经历了五天时间，不过东西质量我认为还可以，时间是给调好了的，我对了一下正好是北京时间。我很满意！
包装很完整，样子很精致，不像一百多块的产品。表盘较小，表带纤细，适合女士佩戴。
送给老婆的生日礼物，她戴在手上很好看很时尚，很搭配，值得一买
挺好的 但是不知道真假 网上说卡西欧没有授权亚马逊卖卡西欧的手表 但是总体而言这只表很漂亮。 我对比了下网上说的真假对比 应该是真的吧
很实用，质量很不错。去掉了3节表扣，，，去表扣的师傅说是正品。
我手比较细小，收到货后戴上后正合适我的手，真的很喜欢。很不容易买到适合我的手表，这个手表真的很赞！
选购时是家人帮忙挑选的,收到货觉得还可以,只是包装略显随便,幸亏是自用的,若作为赠礼包装就不显档次了.用了快一个月,基本没啥问题,越用越喜欢.
朋友们都说这块表不像是一百来块钱的东西，做工可以啦
表盘大小也很合适，适合女生戴，戴了两周了，现在走的很准
不错不错  尺寸也小 是我想要的！！ 哈哈哈哈
用了两天才评价，东东各方面都不错应该是正品，妈妈很喜欢。第一次从亚马逊上购物配送、快递、疑问解答都很专业，下次还来。提个小建议商品介绍太简单，还是我没找到？
第一次寄来坏的，一个电话就来换了，不过错过了送礼时间了
我买过两个，一个月之前买了一个很多朋友看了都说喜欢，物超所值，后被一妹妹“抢走”，当时是183.7元。前几天又买了一个176.4元，便宜了几块，今天一看又涨回来了，嘿嘿。
很喜欢，很好搭衣服，就是表带有点硬
样式很喜欢 是很朴素很大气那种 表盘不小 很适合 中等身材女生 质量也很好 这是第二个了 上一块让我弄丢了 所以又买了个一样的
表带挺长的手细的人需要去改一下，还有表带因为是金属的所以戴了一段时间之后会有磨损花花的不经细看。其他还行。
80几块买的，我喜欢小的，表盘很好，就是带子质量有点不好，总是很满意
感觉大气，的确不错的选择
一周后收到的货。表很精致，非常喜欢。再配一个精致的包装盒就更完美了!
不错，很好，速度很快，昨天买的，想着就是买来今天情人节送女友，中午就到了，不错不错！
实物与想像中的一致，大小合适，走时很准，佩戴4个月后才来评价。
只可惜表带坏了，一直没有找到合适的表带~~~~
送同学的，外观好看，小巧，感觉送表比较有文化
小表盘很秀气好看
表很漂亮,外观无瑕疵,刚到手一天还没核实表是否准,至于是否是正品我就不晓得的了,给我感觉是真的,快递也给力还让验货(要先交钱才能开表盒).
哇。。。。收到的时候好感动，我很喜欢，谢谢卖家的东东
这个颜色小女孩带很合适，美观，性价比高。指针走的很轻，没噪音。保修卡上写的是亚马逊。
挺好的。突然想起要评价。
好便宜啊，而且小巧精致，虽然不确定皮是什么皮，但是戴起来看着挺不错的
用了几天，感觉没啥大毛病，很好。挺喜欢的。
非常棒的商品，除了物流有点让人着急，其他都很好。很喜欢这个手表。
喜欢她的外观，买来装饰用！包装有三种，我收到的是纸盒包装。
给小孩的六一礼物，孩子很喜欢
感觉秒针不是对的很准 其他都还好 蛮喜欢的
很不错，用了一年多了才想起评论。防水，走得也挺准的，就是不耐刮
帮朋友买的。听说还不错，款式就怀旧了点。质量还可以。
送给11岁女儿的六一礼物??，女儿带着很漂亮。之前香港特价要350。
不过他们都说是假的，专柜里也没有这款，没这么便宜的，不过本来就是带着好玩的，就途它便宜又好看
质量很好，之前以为这么便宜是假货，但是收到货后看质量绝对是正品，超级喜欢，带了大半年了，手表带没有一点磨损。喜欢
挺好的很适合学生。。
很精致，很喜欢包装也很不错，快递很快
挺有纪念意义的，就是不知道这个现在在哪儿了
东西是正品，非常好比某宝上买的骗人货强百倍
老人家看的清楚。如果能附上表带长度调整的方法，那就更完美了。
小巧。为了无尽的考试买的。
感觉超级棒但是吧现在已经花了= =表带挺软的夏天戴了之后已经晒出一个轮廓= =不敢摘了
很便宜的手表，效果可以哟！
本来在买了之后才看见评论，心理觉得对它没什么信心，但是收到后，发现她真的好不错，很漂亮的。那个现在质量不知道，以后再说吧。
买了考试用的，平时也可以装饰，简洁大方
表带确实硬，但是样式很好看。保修卡有亚马逊的。给送快递的老爷爷点赞！
可以的很好 很好喝含好了
发货很快，包的很好，手表很好看，大爱！
孩子很喜欢，做工精细，报时准确。
送人的，表盘大，很清晰，走时准确。
挺好看  。。。暂时没什么问题
好评，很不错，是我喜欢的款，挺方便的
手表简约大方，质量也很好，推荐大家购买。
不错的手表哈，我非常喜欢！全数字的白色表面，就是我一直在寻找的款式，呵呵！下班就去改表带，长了点。
真心的不错，带了一个月分秒不差，希望以后也一样
还可以的，买了带着玩玩，表带有点硬但是带带就好了，
这个表带很长时间了，快半年了，很准时的，一直忘了来给分，今天特地来表扬，但是不知道还是不是当时那个店的表！
还是有点厚，不过冲卡西欧买的
小巧精致，非常好的一次购物体验。
我觉得挺好的，没有网上评论说的带子割手之类的，戴着还是蛮舒服的 ，很秀气。
收货很快  挺好看的  这个价位确实可以了
七夕前139入手，过了七夕就涨到149啦，升值了哦，送女朋友的礼物，她很喜欢，这款特别适合皮肤白的女生。
表很秀气简洁，很喜欢。
改表带的师傅看了表，说这表很贵吧，心里听了挺高兴的。
买了好几个月了，简洁大方的款式，越看越喜欢。有个朋友竟然猜这款手表要3k多，不知道她是对casio品牌价格的不了解呢，还是光看款式觉得很贵呢，呵呵。
16日下单买的这款手表，17日送到家，太快了，质量非常优质，女儿很高兴，外观和内在质量都很好，下次还要来买。
小巧大气 ，皮子的质感很好
给表妹的礼物，她比较喜欢~
买了送人的，还算比较拿得出手，价格合适，样子也蛮好看
质量非常好，带着也好看，很满意
很青春，也很便宜，性价比不错的。
物流非常快，2天就到了，表挺亮的，很好看，看上去像是正品，表的时间观察了两天挺准的，朋友说就是有点大，挺喜欢的。
一直都是用卡西欧的手表，洗手溅到水也从来不怕
当时做活动的时候买的，非常好。质量完全没问题。小巧精致。也不是那么的女气的。
大小适中，不算大，质量也不错，走时很准，唯一的缺陷可能就是表面不太耐磨。一分价钱一分货吧，大爱
很小巧，皮质也好，买来就戴上了，一直到现在也没出现任何问题，性价比真的超高，极力推荐！
老人喜欢就是好！你懂的
很有质感。周围人都夸赞漂亮！！
运送很快  是不是正品目前不清楚 但是很好看 就是表链有点长可能需要自己去调  总比短几节好吧
唯一的缺点：表带太松，需要去表柜卸两节链子，如搭配卸链工具就更好了。
手表很小巧 我女朋友的手也很小巧 戴着蛮配的 重要的是女朋友也很喜欢
表盘很小，适合我这样手腕细的人
送女朋友的，走时很准确，手表很漂亮
之前买的sheen款坏了，虽然这款没有那款好看，但是对应价格来说，质量不错了。
比我预想好的太多。表盘表身全新无一丁点瑕疵，调日期时间也很正常，现在要观望的就是它走时是否准确啦。五星~~
买了快一年了，质量不错，正品
很满意的一次购物，很漂亮。性价比高，值得入手。
很不错 有点小 不过价钱摆在那
挺好的，和想象的差不多??
挺喜欢的・・・・就是表带磨了・・・下次还会光顾・
挺满意的，一直想买一个情侣的东西，看到这款表不错就买了，收到之后也挺满意的
走时准确，值这个价格。
手细  戴上真的很好看  性价比挺高
一开始看别人的评论，还有点不放心。。。不过速度很快，包装也很好，手表也没什么问题，一切Ok，还是相信卓越！
送朋友的 说很喜欢 快递有点慢 可以接受 商品本身很好
昨天下单今天收到 快递神速 表看着不错 不知道走了准不准， 暂时没有不足  用段时间再评价
很不错的生日礼物，颜色很喜欢
很好，很漂亮，专柜没有这款，不过这价格的表也没什么假货，漂亮耐用就行了
因为考试需要看时间，所以买了这款。实物比想象中秀气，不错~
一直在用， 时间很准， 妈妈很喜欢
非常的喜欢，不错。过几天又来买一个。不足：货稍微慢了点，还有发票没有开给我。请尽快补过来。
质量也非常不错，虽然属于低端产品，但是做工也非常好的
喜欢，一见钟情！用了半个月了，蛮好的
简约直接，是我喜欢的风格，也挺耐用。 用了很久了
手表很新，表带有点硬，但是小巧可爱，很喜欢
就是买回来的时候表带长点 这就是不在实体店买的弊端 还得自己去修去几段表带  其他的都很喜欢
走时准确，日期太少，表带很好。
刚好合适，合适手小的人
不错使用有一段时间了！
一号下的定单,五号收到的货,外表和照片一样漂亮,不错.就是不知道质量怎么样,不过卡西欧的应该差不到哪去吧.唯一担心坏了没地方修,去专卖店可以吗!
很漂亮。也没觉得表带硬。希望电池持久。
买给朋友的生日礼物。朋友很满意。
东西拿到手后身边的朋友都说挺好看的，真的是物有所值啊！赚了，嘻嘻！以后还会在卓越上逛的，送货速度也挺快的，支持他！
式样漂亮，字迹清楚，但表针不太清楚。
妈妈很喜欢，老花眼也能看清楚时间，很好！
实物要好看些，很不错。
表带戴几天就软了，表质量好，很漂亮，走时准确。
还是性价比很高的。很喜欢这个颜色。
送姐妹的，本人没看到，姐妹说满意，表带颜色是她想要的
我以前在卓越网上买过几次东东，都还不错！这次网购的手表也不例外，走时超准！就是到处找不到可以卸表链的，大了些，先凑合带着吧！
质量很好，以后需要还会再来
买了快一年了  现在还在戴  都不大象我喜新厌旧的风格啦~
正品，很漂亮。价格也实惠。就是表带比较长，朋友说有点像是男表。不过大家都说很喜欢。哈哈。
手表很好 评论里说手表带硬磨手腕的可以用热毛巾多敷敷 就会变软
昨天下午下的单，今天一早就到了，发票保修卡保证书都齐全。卓越的服务真好，表还可以，只是表带太长要调整。质量要时间来认证。
样式挺喜欢的，很有过年的气氛呢，今天刚戴，时间很准呢。给上好评...
作为生日礼物买给她的，她很喜欢，，，，，质量嘛，应该还行吧，她一直戴着，，，
很漂亮，而且特价买的，很划算，送姐姐的。
表带稍微有些硬，而且是暗红色，比图片的颜色要深，我个人看来比图片要好看很多。性价比很高。
这个表像个贝壳，而且表壳在阳光下会变色，显得很漂亮，而且价钱不贵，很实用
大小适中，比较简洁，还蛮耐看
刚到货，很漂亮，只是不知道这个电池能用多久，上面也没写清楚
朋友买的，不知道好不好
是孩子喜欢的那种款式，秀气，大气，就是不知道能不能走得住
之前看评论，担心表盘太小。但是到手之后觉得还是比较喜欢的，正好合适，价格很合理。物流人员服务态度也不错，很有礼貌。
当时给妹妹买的，高中三年都在用，没出现过问题
我老婆觉得还可以，就是表链太长，想卸掉一块，自已搞不定，明天要拿到外面店里去叫人弄一下
对我们细婉星人非常友好
整体不错，买了两块了。一块皮的，一块金属链的。不知道是不是正品，但总体对得起这价格吧。
挺好看的，就是买来当装饰的，还是习惯拿手机看时间嘿嘿。。。。就是不知道防不防水
不过同学说牛皮表带都硬
关注这款手表很久了，现在终于买到了 。简洁大方！
美颂网应要求免费加急发了货，终于在时间内收到了，赞一个！手表一般吧，还行。跟想象的差不多。
买给老婆的，已经用了几个月了，老婆很喜欢。
非常喜欢，赞一个！买后有升值了，哈哈。今年本命年，买个红色的很不错哦，走时运！
手表很漂亮，质量好。表带有些长，拿到表店去了几节。
很喜欢，也很耐用：）质量很好，感觉是正品的。对自己来说，表链有点长：）
品质很好，表盘相对大一些
帮同学买的，不知道好不好。可是这么久以来没在我面前抱怨，应该还行。至少没有质量问题。等过段时间，问问怎样、
好评！实惠，走时误差不是很大
是给朋友送的生日礼物，我也喜欢一起买了，拿到表链有点长，去掉两个，很好，朋友很喜欢，上面还有日期的。
小巧玲珑，质量也非常好
很漂亮的手表！包装什么的也很到位，日本机芯中国组装，应该是正品！带一段时间后有问题再来追加评论
很不错呢，可爱简单，质量看起来不错的。
个人觉得皮带还是有点硬的，不过带多一阵子就好了。老姐没挑，给你们个5星吧
卖家已经把表的时间调对好了，在亚马逊上买东西真的是物有所值！嘿嘿，我是老顾客了
很好，很漂亮，正品，用下来没什么问题。
送人的，不知道怎么样了，给给好评吧。
很不错的手表  做工精细  皮带的质量看起来要比一般的手表皮带结实  这个价钱购买很值
表很精致，要比图片的颜色亮丽，细节处理精致体贴。
很精致的一款手表，很喜欢。表面还贴了保护膜，很是用心。
出乎意料的小，但是老婆喜欢
经典款色的女表，包装完整，价格便宜，好评！
送给别人的，对方很喜欢 本人也查询了下 应该是正品
款式很不错，小巧但大方，表带也不错，总体而言还是个很不错的产品，只是刚买就降价有点。。。
很小巧的一款女表，表盘很亮，表带略硬，百搭，性价比很高。
喜欢 戴了好多年  简单 适用
比图片上看起来小很多，但是还不错，链子长了，拿到海雅的修表的地方去了两节，花了5块。一直在戴，总体不错！
给媳妇买的，总体来说精巧不失质感。挺满意的。戴了小半年了，没有任何问题。
第一次在卓越网买东西；我是个对质量很挑剔的人！但是这次我很满意/东西非常棒 让我相信卓越网是个好的购物网站
第一天下午下单，滴二天上午就到了，暂时还没有什么问题，挺喜欢的。
一直相中这块表。真的是很喜欢。终于咬牙买下来了。发票什么的都挺齐全。主要是真的很好看哇!我很喜欢呵！
送给婆婆的，表盘大，清晰，非常适合老年人使用，走时准确，很好！
表的时间误差控制在24小时内2秒，赞个！就是配送的时间要4天。
价格不贵 质量好 很喜欢
很古典的手表，像维多利亚风格。
本来看有的评价不太好还有点担心，收到货之后 感觉挺好的，全新的就是没有手表的包装盒，挺满意的
送一女性朋友的，价格适中，产品包装很OK，品质也还不错的。喜欢更满意。
之前就给妈妈买过一块，这次又买了一模一样的，字大看起来方便，她很喜欢~
戴了一段时间，表带没有变色磨损，走时准确。
老婆喜欢的就行觉得很便宜
手表跟图上的一样，从重量上看是真的，走的很准！小巧精致！品牌有气场！就是款式有点点老哦~但总体很喜欢~
我想知道怎么保修。一下没拿稳，摔一下玻璃就烂了。
小巧精致，自营可以信赖
颜色很正，戴起来很好看。表带较硬，和商场的一样，这是它的一大特点。因为事先有所了解所以很满意。送货很快。
发货速度这么快，上午订的下午就到了，第一次从亚马逊买东西，感觉不错。质量还是不错的，老婆很喜欢！！
价廉物美啊~拿到就觉得样子不错的~对得起这个价钱！
外观和描述基本一致，就是包装有点不太好，指针并不是夜光的。不过这些都可以忽略
价格比其他商城都便宜不少，表盘是米黄色的底色，表带戴一段时间可能就会软些了。
女盆友很喜欢走时很准，外观好看......
还不错，除了拆开后发现表盘是走动的，其他一切都很不错。
这是送给朋友的生日礼物，朋友很喜欢，价格也很实惠，的确比专柜的价格低很多，谢谢卓越
送给奶奶的。她非常喜欢，老人家眼镜不好，表上的数字很大很明显，五分
还可以。虽然觉得像A货。
包装不错！比较赞！包装很细致！送货也很快！和想象的一样！下回还可以考虑！希望以后继续有机会合作
给小妹买的生日礼物，话说很喜欢，唯一担心的就是表带可能会褪色会断
很不错的，漂亮。尤其是表盘的颜色，比图片还要好看！
很啊质量还不错，颜色好，不错
给老妈带很不错，表盘大，看得清楚，走时准确。
一个来月了 很不错 皮表带 很漂亮！
很漂亮，价格很合理，非常非常的喜欢，赞一个！！
手表很漂亮，简单大方，第一次尝试Z实惠，完全超出预期，非常棒。
表不错，外观挺好看的，性价比高，遗憾的是不能防水，能防水就最好，还有表带有点硬。
用了有三个多月了，走得非常准，外观看上去也质地很好很精致
送货很快，带了20多天了，样子很复古，比现在新出的那些漂亮。除了不能联保之外，还是比较满意的。
手表不错，5角硬币大小，秀气
用了不错。下次惠顾。
刚刚收到货，本来预定说要13号发货，提前了两周，好惊喜，而且很漂亮，很喜欢。这次的卓越还不错。
这款表的样式挺普通的，颜色适合大多数人，挺不错的
手表很好，妈妈一直在用，快一年了手表很好，妈妈一直在用，快一年了
还不错， 适合老年人戴， 表盘比较大， 字很清楚！
表带有点硬，设计很好看，就是有点后悔
很小巧，适合手腕细的美女！很漂亮！不知质量如何，待观察！！！
公司姐们买的  喜欢很久了 总于买了  姐们说不错挺好的
表带有点硬，作为学生手表小小的很合适，喜欢
走时很准，是淡淡的蓝色，不错挺喜欢。
物品很好，跟图片上一致，最重要的是物流超级给力。
比预期的要好，其他的用用再说吧
外观还不错，很喜欢，物超所值，就是长了一点，出去花了10花下了3节
非常喜欢，戴上去很好看
质量不错，很准，有点小了。
时间挺准，送货也很快。
包装、质量都没的说。
时间准，质量好，外观漂亮！
还可以吧目前没什么问题
这价格的卡西欧,不错了,没有参数里的误差大...
质量不错，物美价廉，下次有机会再选购！
目前为止时间还是挺准的。。。样式也很喜欢。
拿到手感觉很有质感 反正觉得这个价位能买到卡西欧的手表超级划算
买来送给女友的 她很喜欢 而且走得很准哦
走时准，声音小，手感好！
用的挺好的，款式好看
喜欢这款简洁的casio手表，用了那么久还没出现过问题，质量很好~
手表己收到，很漂亮，走r很准，以后再交易。
很适合女性朋友・~手表质量也很好
美观，舒适，适合小女孩戴、
还不错，应该是正品，包装也不错
小巧，做工很好，质量有保证。
我是买来送朋友的，拿到手后都舍不得送了！喜欢！
感觉很不错，表盘正适合女孩子带，就是表带有点硬，不过对得起这个价格了
一直在带，很不错的，时间也很准，大小也合适，女士带着还是很好看！
红色是深红，显得没那么轻浮，这款一直都比较中意，买来送朋友，东西不错，物美价廉！送货也快！
很棒，看起来很漂亮，很喜欢
不错很好看的，就是包装比较简陋吧其他还好
表盘印刷很清晰，家里的妈妈很喜欢。
戴着挺好看的。。。。
给媳妇买的，很好用的
还不错，很秀气，很好搭配
表的数字清晰，表盘大小特别适合中老年人。走时准。
挺有分量的，走的也很准，就是日期有点问题，不太合理。不过最重要的是138拿下，哈哈哈~~~
非常喜欢，很实用，也很漂亮
目前没见到实货，应该还可以，朋友说包装不咋地，只要是正品都好说。
赞的啦~虽然表带确实有点硬吧，但是还好，戴戴就比较合适了
女友非常喜欢 下次继续光临
表是挺好看的，没有发票，售后不给检测，不知道是不是正品，水货也没关系，不要是山寨就好。
商品很棒，非常棒，正品
挺快的，两天就到货啦，东西挺正的，皮带软软的带着舒服，做工八错啊，支持卓越越做越好
手表很不错，给对象买的，很喜欢
相当不错的一款手表，送给好友，她很喜欢。
小巧，别致，很适合女孩子佩戴女友超喜欢呢！
第二次买了，但是不是我自己用。所以。。。
女生戴的话，表带难免会长，不过不影响啦~
质量不错，还未发现什么小问题。
质量很好，戴了一个月没啥问题
很喜欢，到目前为止，走时很准
还不错，好的，挺好的
选了半天，还是这款实惠，女儿也喜欢，就是该不该支持国货？
我媳妇很感动，女人真的在乎你的行动。跟金钱无关。
很漂亮，不像卡西欧的款，带了这么就，带子有点旧了，不过不影响她的容貌
还好，女儿很喜欢，表带有点硬。
外观很满意，刚收到，走时待观察。
送人，挺好，不贵
戴了快2年了。不错，电池一直没换，现在还在走。
手表很简约大方  好看  女友很喜欢的  不过表带确实有点硬啊 亚马逊不错
这也是快好表~~我朋友非常喜欢
很好看的，很精致，挺值的
用着感觉不错 挺好的 持续关注中
要求太高的人就买好的吧！
今天买的今天就到了，很喜欢哟，比图片看起来还舒服，值得一买
今天中午就收到了，样式与照片上的一致，越看越喜欢，真是不错的一款，价格也不算贵了！
喜欢的很  去天王表店里砸表链，店长说 这是别人送的吗
送给女朋友  如果没有这封邮件  都几乎忘记了
很喜欢，也很实惠～赞下下
还不错，花一块钱去了一截带子立即就可以用了
非常划算，也很百搭，发货速度也很快撒
很喜欢这个表盘的设计，是我要的简约感。绝对正货。上午定，下午就到了。很是喜欢。
给学生买的 不错 走时准 美观 孩子喜欢
刚刚收到产品，一天就到了，拆开感觉还不错，希望过1年后我还这么说吧，哈哈。
很不错的手表，女朋友挺喜欢的，卖家服务很好，祝生意兴隆。
速度还是比预期的快的，比较给力。货暂时看来还是不错的。有待时间考验喽
还行，物美价廉，质量不错
很好，大小正合适，不大不小，黑色的看着有档次，而且买的128 ，嘿嘿 好便宜
感觉还可以，对得起这个价格，发货速度也快，就是不小得时间走得准不准。
表带应该是真皮的，戴起来感觉不错
手表漂亮，非常喜欢！
手表的外观很好看，外壳和表带的做工很结实。
这款手表超赞 我特喜欢 最重要的是卡西欧 才132 哦也！~
这款手表还不错，物有所值。但表盘偏厚，总体感觉还是不错的
正在用呢，不错，比超市便宜啊，好评啊，快递也快啊
老板不错， 发发票 发了两次
确实不错，一直在用，价格便宜。至今尚未发现有什么问题
跟想象的差不多 挺好的
手表不错，妹妹很喜欢。比在三线城市买便宜多了。
不错，快递很快马上就到了，虽然没跟卖家说过一句话，但是还是非常不错的！
比估计的小，不过挺好的，平时用用...快递还主动要求打开看看...不错不错
用了很长时间了，忘记评论了，东西不错，老婆喜欢~
喜欢，帮朋友买的，朋友说很喜欢。
挺漂亮的，快递公司也挺快的，就是修表师傅说表链挺难弄的。希望是正品喽！
宝贝很好，性价比很高。而且发货速度很快，比预期送达时间还早一天！喜欢！
很赞大小真好 还有日历
卡西欧的手表就是物美价廉。不错
表盘设计的很漂亮！！
不是我想象中那么小，，，东西还不错
学生戴，很好，十分满意。
母亲节送给妈妈的礼物，使用了两个多月，走时精准、可防水，物有所值。
带上去挺秀气的,不过只手比较瘦的女孩子
戴了几个月了，表带还是很亮，挺好的。
还不错，值得购买。买了一对。
戴了快半年了，质量很好
挺漂亮的，买来送朋友的，朋友很喜欢，很衬她的肤色！
正品，期待能用久一点。
表带做的跟精致，戴起来也很好看百搭
表非常漂亮 带了一个礼拜，走的很准，安静，没有滴滴嗒嗒的机械声
作为一款时装表，很适合年轻人，红色的送给妹妹很适合，超喜欢。
不错，很漂亮。款式和颜色都很好看
还行对得起这个价，没发现问题！
手表不错，就是买了菜发现是日本品牌，早知道就换其它的了
表盘小巧精致，用了两年了走时准确！
送货速度很快，值得表扬！表我也很喜欢，不错！跟图片一样！既休闲又时尚！
走时准确，外观漂亮，性价比高，好表！
挺好的  卡西欧的牌子质量还是比较值得信赖的。。。
表带有些硬，但东西很好，送货快很便宜！妈妈很喜欢！
送给长辈，挺喜欢，据说挺漂亮~
唯一的缺点就是不好调日期，其它都还好了
这表已经戴了一个多月了，时间很准，款式也很适合自己。
给妹妹买的,她说很喜欢尼
是送人的，很喜欢，不过店家忘记寄发票了（有要求），不过影响不大，呵呵
还不错。应该是正品吧。
挺不错的，就是表带硬了点，也有按要求给我开了发票，很喜欢
挺适合女士的送老婆的
很精致的手表，是真品，价格合适，值！
很漂亮，小巧。喜欢，，，
卡西欧质量都不错 但是就是包装差点
朋友也喜欢我们两个都买了 很便宜噢
手表不错~表带较细，朋友很喜欢
很喜欢，颜色也很正。
除价格稍稍偏贵外，其他都非常满意。
符合我的要求，简单、大气，哈哈
比想象中小，表盘淡米黄色，不错
精致小巧，贝母表面，但愿走时准
不错  和想象中的一样  很喜欢卡西欧的手表哦
对比专柜，机芯一样。做工很好,发票也另外收到了
虽然有点商务化，不适合小姑娘，单个人觉得还是很值得
很好。非常满意。物有所值。
好喜欢这款手表，真漂亮
帮表妹定的，带上去还不错。价格也比别的地方便宜。
暂时没有什么问题，用了挺好的
还不错！虽不知道是不是真的卡西欧但是总体感觉不错
很棒！包装很完整发票也有！好评~
发货很快。质量如何有待考察，就目前的状况来看，很满意
比京东便宜，比京东送货快，妈妈很喜欢，很不错。
可能是我手细!好适合我的说 咩哈哈哈哈
还好，有点小气，不太建议买
给妈妈买的 表针太小啦 看不清
简单大方、、是我所喜爱是、、大爱。。。。
到目前为止手表挺好的，朋友很喜欢！！！
表很好，很喜欢。也挺耐用的
很棒的手表，用了差不多快一年了才评价，走时准确
非常好，不过表盘很小！！！
很好，和预期的相差不大
已经用了好久了，还不错.值得购买！
走的很准，好用。就是表带太长，花钱去掉几节
很满意，有发票，很正规，非常愉快的一次购物，
不对的一款手表，性价比不错
挺喜欢的，就是带久了，表带已经不是很好了，呵呵
东西看起来很好，就看好不好用
闺女本命年，给闺女买的，还不错，她喜欢
就是表带有点硬，其他还好。
很好，就是表带有点硬，刮手啊。
戴了好长时间，感觉不错的。
外观不错！好评很不错！非常喜欢
做工很好，很漂亮，物超所值！
说真的~~~还是蛮好的，简单  大气  很不错的生日礼物！
挺好看的喜欢。就是表带有点硬
很满意，是我喜欢的款式
买了快一年了，真心不错，值得推荐~
这个价位还是可以的，质量也不错
哈哈，女朋友很开心。买对了，正品~~~
适合手小的女生，很好看。
很不错的表，正在佩戴。感觉买到了好东西，呵呵。还很便宜啊
看着像正品。。。好像有点不准时。
带上显得有些大但又不会很笨重，大方成熟有点偏中性了
还不错~~~正品来的..无需怀疑啦~
总体看得不错，就是不知道是不是真品
用了一星期还不错，价格便宜！
简简单单，喜欢白色。夜光，防水。
很好看，只是表带稍稍有点硬，不过戴一阵应该就好了
挺好的，个人也很喜欢如果能够送货快点就跟好了！
性价比突出 大方得体性价比突出 大方得体
喜欢哈！就是不知道质量，以后慢慢看吧
选的礼物，收礼物的人很喜欢。
不错，挺好，表盘是银色的，还以为是白色的
卖给学生的，很喜欢！
买来送朋友，很时尚的款式，质量是正品，朋友很喜欢。
样子很不错，很耐带，也比较准时~
挺准的，价格还行。包装差点。
很好，送给妈妈的，妈妈很喜欢！
还算满意吧。不知道防水的吗？
简洁大方，就是表带有点硬，在可接受范围内。ps:送货是相当快！
我姐在商场买了一个一模一样的  原价  所以这边的很好  既便宜又好
很好的手表，款式很喜欢
送给妈妈的生日礼物，东西没看到，妈妈说很好，很漂亮，很喜欢。
给朋友买的，打开包装是感觉货物精美，是原装正品。
老妈喜欢还不错  好歹是个牌子
送给朋友的，还算满意。邮寄速度很快，满意
表盘较大，字体清晰，适合老年人用。
买给妈妈的，字体较大容易看清，喜欢。
感觉还不错，很喜欢。
很喜欢，服务很好，表和想象的一样
比较漂亮！很实惠！比选。
送给女友的！很喜欢！东西不错！！！！！
颜色好看，表盘清晰，秒针还没有声音。送货非常迅速。挺喜欢的～
送人的，感觉还可以!就是送货有的慢!
m然lв悬c^硬.可是跟物D一模一.很喜g!
不错，造工还可以，物有所值。
妹妹很喜欢 很精致的一块手表
物超所值！很喜欢！支持卓越亚马逊！
买了两年了，可以，满分
老妈很喜欢，质量价格都很好！
昨天订的这款表，今天就送到了，非常满意，赞一个
不错哦。时间走得也很对。
很小巧精致的一块手表，女友很喜欢
不错！价廉物美！是正品！
发货比较快，包装很精致，质量有待观察
很漂亮，是买给朋友的，她很喜欢，谢谢
小巧，精致，，很适合手腕较纤细的女孩子
非常好现在还没有发现缺点
卖给朋友当生日礼物的，她很喜欢。
就是看着有点太小太细了  性价比还可以
真的很不错，很漂亮，很大方！！！
宝贝收到了，很满意，包装也很精美。
表带刚开始有点硬，带几天就舒服了，应该是正品
完全没有任何划痕之类的东西，很喜欢的款式，简单大方。
表盘大，数字醒目，价格实惠。
很漂亮 很喜欢 希望质量也很好！
是我想要的手表，不错的一款....大家可以买一对喔
很漂亮，价格便宜，很好
不错，很好看 简约。恩
经典款，很喜欢。
质量很好，很喜欢，很满意
东西送给我妹妹了 她很喜欢 带着大小也不错
和图片上的感觉一样，正是所期待的那一种~真的很喜欢
感觉还是不错，送给LP的礼物，呵呵
也算是物有所值，外表看起来还不错，就不知道内部了。
还不错 就是质量不是那么精致
大过年的，就给个好评吧
真的很好，比想象中的要好
虽说是皮质的 但很耐用很漂亮
还不错，朋友用现现在还好好的
满意，带了一段时间评价的，还不错
很合适我的风格，很喜欢
表的大小和想象中一样，很漂亮，我很喜欢。
说挺漂亮的，还不错。
小女朋友非常喜欢，质量非常好，我很满意
很好我很喜欢是正品。
很不错，好看，又便宜
简单大方，还带日期，防水。
带了几天了，走时准确，不知道能带几年
东西还不错，对的起这个价格吧~
发货速度很快的，好久没戴过手表了，戴上很开心。
还不错，只是室友不喜欢
很准时 小巧精致 闪闪发光
不错的表，外表美观，走时清准
没有发现评论上有人说的不准,进水的情况
他很喜欢，很高心很欣喜。
东东很不错 我很喜欢 哈哈哈哈
手表不错啊，推荐以后多买点，多降价
是我预想中的样子，很喜欢。下次继续光临！
和想的一样，真不错~，就是不知道用起来怎么样
很不错 大小可以接受。
手表很精致，我很喜欢~~~
已经收到货了，感觉色泽比图片的漂亮，值得称赞一下。
性价比很高的 非常不错
卖了挺长时间一直觉得表还不错
商品 很好 很喜欢 朋友说很合适 恩呢谢谢啦
外观不错，时间也很准，女朋友很喜欢
价廉物美，样式美观。
挺好的，就是表链大了
表真的不错啊，我好喜欢啊
质量不错，价位也合适，推荐，还有夜光的
蛮好的，送妈妈的礼物，物有所值。
不错，很好，就是希望表带过上一段时间后会变软！
真的很不错 买了一年多 一点毛病都没有
手表还可以，蛮好看的，就是表带有点硬。
东西不错 速度很快
卡西欧指针红色女表  很好
手表给女人买的 还不错
很喜欢，简洁大方，正品。
给同学买的，同学非常开心！
挺好，挺喜欢的，还算不错。。。
觉得还不错应该是真的吧！又在卓越买东西了还没到呢！
挺好看的，虽然不知道是不是真品
值得购买，送女朋友的
他说挺好的，说挺喜欢
表很好，走的很准。防水的。
手表简介美观，实用性强
帮同事买的，她很喜欢，既舒适又大方！
第一次买手表，还行吧
推荐购买，质量很好…t
实物看起来非常精致好看~~
挺好的，喜欢，价格也不贵
表走的挺准，表有点厚。
样子很喜欢，目前没发现什么问题
带了一段时间。。。。。。闲置中
样子和质量挺好的，喜欢
跟预想中的差不多，看上去很有质感，非常喜欢！
中提对得起那价钱。。。。。。。
简约大方，帮别人买的
样子要比图上好看，还实用
买个女友的，对的起这个价格了，表带很精致。
很好！服务也不错！手表皮带有点硬！
送给了我女友。她很喜欢
略微有点大，其他还行。
手表很适合我，物有所值，我很喜欢
送给妹妹当生日礼物，我觉得很适合她！
很好，和介绍一样。指针是夜光的。
与实物一样，感觉不错
戴着那个手表感觉很时尚的，挺不错的
我给女友买了一个  感觉很好
经济实惠，老婆喜欢，
卡西欧不错，第二个了
很漂亮我很喜欢一下子买了四个
走时准样子也可以，质量有保证！
看起来很好，就是表带有点硬
很好看，很精致，上班带很适合~
表很m合女娃娃戴，很不e哈！
东西不错，老婆挺喜欢
很好，我很喜欢。颜色很鲜艳。
正品，东西超值，不错
好看又实用，看起来也挺有气质
蛮不错的，比想象的要好很多。
跟商场卖的一样，很喜欢
不错，物美价廉，小姨很喜欢！
非常漂亮和图片上的一样
商品很好。。 没有质量问题。 很满意
手表很精致，不错 挺喜欢的~
东西不错啊用起来挺好的
东西不错，老婆也很喜欢！
质量很好  游泳都不怕
和图片一样，很喜欢
送给妈妈了，不错的产品
不错，老婆比较喜欢，呵呵
东西很好看，外边精致。
分针打，分时小但还不错
这款手表性价比还是蛮高的
有点小，但还是很不错，喜欢
如题，带着洗澡也没事，很好
样子小巧，挺漂亮，性价比高
宝贝很好，女儿很喜欢
如果价格能再。。。。。那就更好了。
手表很不错，小巧精致。
开始我给朋友买了一块180，虽然比其他地方，但是一直支持卓越就选择在这买了。过两天又有朋友买，结果涨3块，特气愤，因为怎么看人气好就涨了呢，本来就比其他地方贵了。太没有生意道德啦。现在又来看掉到174，缺货。。不忍上来说两句我是一只很喜欢卓越的，货到付款，手续上简单，即使价钱稍稍高点都可以接受。但是这样的价格不稳定，让人真的没信心在支持下去了。这块表不错，真皮带，而且款式大方。赞一个。但是卓越的价格和服务方面是该检讨下啦吧。
买了带了很好！不错！赞一个！
还不错啊，本人一开始就很喜欢这款
手表很漂亮哦 真的很喜欢
很适合送给本命年的人
走段时间看 是否准确
表不错，走的还挺准。
很喜欢，不错。支持卓越！
非常喜欢，非常漂亮
卓越亚马逊，真给力。
本表不错,扔到水里不耽误用
各种喜欢。正品来的。
第一天感觉还好，以后再看
今天终于收到了等了5天的手表，本来看了很多网友的留言觉得一定有有些失望，没想到收到的时候很惊讶，表的质量很不错，表带挺精致的，马上去花了3个大洋去了4节表带，哈哈，喜欢。物有所值，但希望花100多块想买1000多块的朋友除外哦~
很好  我女朋友好喜欢
实物与图片很一致！
第一眼就被电到了
其实第一次网上购物，真的有些不踏实，但是今天早上刚收到货，悬着的心终于放下了，实物很漂亮，我很喜欢。就是表带太长了，我迫不急待的想戴，所以下午就专门去CASIO的维修点去调整了表带，真好。
一直看这款表好久了,也看了好几家网站,最后还是选择亚马逊的,因为看见是亚马逊销售和发货的,所以比较放心,看评论有些不好的,还有点担心,但是到了之后完全没有任何瑕疵,表上面还有一层保护膜,没有其他评论写的什么刮痕,时间到目前为止也很准的,至于有些评论说保证简陋的,我觉得挺好啊,正常手表的包装,别人不可能给你包装的像送礼一样吧.还有就是物流了,简直神速,可能仓库就在本地 ,我当天定的,当天就到了,非常满意的,表也很漂亮,颜色也挺好的,不会很艳丽,也没有很暗,总得来说就是非常满意,强烈推荐.
我下单的时候正好没货了，亚马逊和商家调货，足足等了2个星期才拿到手。很喜欢，带上很好看，比图片好看精致，时尚又职业，去商场看了，是正品。仔细看那个指针居然还是夜光的。。。 我选的卖家是亚马逊。
快递非常好，下单第二天就收到了，看到细心的防震包装让我非常满意，手表本身精巧大方，时尚简约，非常适合喜欢低调奢华的白领MM，之前看评论说走时不准，表带不好之类，我这里没有出现，非常好用，受到朋友热赞。
给老婆买的，她很喜欢。我也就很喜欢了！优点：1、皮质表带，不会过敏，戴着舒服。2、走时准确。缺点：暂时还没有发现。
这表挺好的，就是玻璃也特别清澈，让人一看就很舒服，跟便宜的表不一样， 表带也还不错，有光泽而且孔不太容易变形
是第一次在卓越买第三方的货品。很满意。因这块手表比叫嚣低价的其他电商网站便宜不少，价格本身不贵，所以决定买了。13号下的单，16号收到货。发票随货寄出，已经在国税局网站验证是真的发票，附带有保修单、说明书。手表用纸盒包装，看起来也不错，不粗糙，表带的颜色比图上的正，大红，很好，表底盘淡黄色，很舒服。相应的标牌齐全，表反面有cased in china，好想和我在别的网上看的图不同，不过我本来就不喜欢made in china,所以这次的购物经历还是很愉快的。
大家买的时候一定要注意，千万不要买别的卖家的，一定要买亚马逊发货的，我的是2011年买的，洗澡都带着防水的，到现在都没坏，今天看到很多人评论，我想大概是买到别的供货商卖的，那些不可靠，一定要买亚马逊自己的，可分很好，只要有问题打亚马逊官方客服一定能解决，我不是托哦，买的时候要注意，有时候会出现不同的价格，但是大家要看是不是亚马逊发货和物流，希望可以帮到大家
一直都很喜欢亚马逊，原来主要是买书啊，咖啡啊什么的，每次下单的时候都很纠结，因为真的有很多人说这不好那不好的，但是每次抱着试一试的态度来购买，结果都非常好，很多次了，那些所谓的毛病从来没发生过，所以，真心怀疑黑子太多了。这次买手表也是，对比了一下，亚马逊的最便宜，而且是自营的。到货速度很快，从下单到货到手也就12小时，带了两天来评论的，很不错，真的很喜欢。不过表带确实有一点硬，但是对得起这个价格。。喜欢喜欢，以后会一如既往支持亚马逊。。
这块手表已戴了几个月了，除了每天有点误差以外，其他都很满意，款式简洁大方，牛皮表带也柔软舒适，卡西欧也算知名品牌价格也不贵。
Z实惠买的外包装纸质有一点破损，但没有损害到手表本身机身稍厚了一点，但精钢外表闪亮夺目，很有质感，走时准确很好！！
之前的评价太杂，有好有坏，一直没下手广交会急用，下了一个，到现在依然走时准确很喜欢~~~表带刚开始有点硬，带久了就会磨合的，现在用的很好，希望可以用上一两年。。
买给女儿用的，不错，关键用下来质量很好
很好，超喜欢，时间会悄悄快一些，但是问题不大，108买了还是值这个价，女生带很秀气，但是带一整天皮肤会有点闷，还是钢带的舒服
走的很准，也非常好看，没有别人说的什么划痕之类的缺点，就是一个非常漂亮的手表，表盘数字特别吸引人。
很小巧 送老妈很合适
EMS慢了点  表很好 跟图片一样正品
表中最有价格亲民的名牌手表，算是奢侈品，但是有低价的商品。品质的优良是我选择 卡西欧 的原因，买带之后的感受也是很平横的！主要还是女朋友喜欢，自己的眼光得以证实。好，大赞一个。嘿嘿
帮朋友买的，还不错
很不错，我已经戴了半年，现在表带有些磨损，走的很准，不错！！
并不是其他网友评价那样，什么表盘太小，看起来廉价。表盘是适合女生的，很秀气，而且表的整体质感还是对得起价格的，性价比很高。
这是修改的评论??去换了电池 所有问题都解决了  所以是这个原因呐  那就不是质量问题了  棒呆这是原评论??商品外观及包装没有问题  还是挺适合女生 ， 但是！！！时间忽快忽慢是怎么回事！懒得退了  失望
真的蛮好的，指针是夜光的，皮带子带着舒服的！颜色也漂亮，反正见到的人都说好看，这个价格也蛮好！
性价比很高的一块表，走时准，非常精致，适合手腕细的人，至于是不是正品我也不清楚~
自己买了一个，还给朋友买了一个，原本是喜欢他的颜色，一直带着，听说朋友不小心把手表放在洗衣机的衣服里一起洗了，结果还是走的好好的，没想到质量这么好！
这是在2008年圣诞节自己给自己买的礼物哦，超喜欢，电池超级耐用，指针也是夜光的哦，价格也很合适呢~
很喜欢和MTP-1303D-7B男装表是一对的，老婆很高兴，希望能用3~5年就满意了。
很漂亮，喜欢，时尚大方，而且走得很准，推荐
感觉还不错  送给老妈的  她也喜欢  那些有这样那样问题的  看一下买的是否是自营  然后是否是全新品  我买自营这么多从没有过什么问题
买了一块儿送人，挺喜欢，又给自己买了一块儿。有些仿古，有些可爱。
买了这件商品送人，蛮合适的。质量也还可以。
很小巧，皮带比较硬，刚戴的时候有的磨手，现在不会了，挺准的，上课考试都靠它啦！108入手还可以毕竟有个牌子比校门口十块钱的好多了，希望能戴久一些
很喜欢这个手表，样式简洁大方，看时间一目了然，带了几个月了，走时也比较准，加上购买的价格，觉得真的挺划算。
这款比较小，正是我想要的，所以看到货后特别开心~用了一段时间，真心觉得不错，表盘工艺挺好的，一看那些细节就知道了.
在这里买的，用了半年多了，还好像新的一样，手工很好
总体不错，毕竟价格很便宜，不能要求态度，表盘不是很黑，但是也很漂亮简洁，挺好看的，
送人的，她很喜欢，适合很瘦的斯文型女生，表带是皮的
送给女友，她很喜欢，一直戴着
第一次在亚马逊上买东西  物品很喜欢  虽然小巧  朋友说很可爱  时间不准也可以调试的
很小巧很秀气，媳妇很喜欢。卡西欧表一向时间超准，又很耐用。
不错，不错，我非常喜欢，款式很时尚啊。价格便宜。还是卡西欧的……戴着它高兴了一天。而且亚马逊的发货也很快啊。以后考虑长期在亚马逊买。。。不错。不错。。。。
没有任何问题，性价比很高。简单大方。
这个表真的很好，正品。。。
外表还挺好看的，实用，但是就是表盘里面那个显示时间的底纸看起质量略差
简单大方，性价比高！！！！！
不错 就是皮带有点硬 ，  总体而已性价比挺好・又买了个男款的自己带・跟媳妇带情侣的
给妈妈买的，很不错~
一直带着，还不错。挺好
用了快一个月，没有任何的问题，表带一开始略紧，后来就好了，时间走得很准，指针是荧光的，我腕围16，表盘不大不小，表带扣第二个，给大家参考
挑了很久才挑到这款，虽然款式简单，但还是比较简约漂亮的，牛皮带子夏天也不会发臭
蛮准的，就是表带会臭。容易坏。
给老妈买的，老妈很喜欢！
我挺喜欢的，表盘是属于比较小的，看到一个一星的买家评价，说只有大拇指甲盖大小，真是好形象啊，哈哈哈，我就喜欢这么小巧精致的，哈哈哈哈
送给自己的喜欢的女孩子  希望她能珍惜时间
这个快递真是无语了，我不在家的时候你不放快递柜，第二天我在家你个电话都不打直接给我放快递柜了。表盘比我大拇指甲大一点，表带窄，瘦瘦的女孩子戴起来更好看。最便宜的卡西欧了吧，考试时候能看个时间就行，没有硬伤，漂亮简洁，很喜欢。
速度很快，I后第二天就到了，手l未蠓剑以後常戴的。
年前买了这块表。买到手之后感觉包装吧，真心不像正品~~~~~~但是后来去专柜看了这块表~~~~~~~~吓死人了！竟然卖598！我看了看专柜的质量，和我拿到手的一模一样~心里面也有数了。。那时我是这样想的，如果卓越上买的是假的，那么我在专柜店里花近六百大洋买的是和卓越上的一个品质，那也就太不划算了！那时是这样安慰自己，嗯！应该是正品~~~~前两天我又无意在网上看了这款表的真假辨别~~~~从做工和字体，以及表零件的一些细微差别。我更相信卓越卖的是正品！！看到有些评论说收到的缺这缺那或是坏的。其实我建议哦~收到时当场验货就行了嘛，运输途中难免会有些意外磕碰损坏。在卓越买了这么多次了送货员从没拒绝过我要当场验货的要求呀~~
自己买的。超爱。很小巧。很喜欢
表带子有些长，其他很好
收货感觉还行吧，日本机芯，made in china
很喜欢，样式和款式！
就是表带超硬的，不知道为什么
很好的手表 是给奶奶买的
还不错用了大半年了还没有什么问题
挺好的，不错就是有点硬
简单便宜，老人使用，一般。
很好看，很喜欢，就是表链有点大，去摘了几节
小巧可爱，简单大方，送20岁左右的朋友最好不过了。
东东很漂亮，质量也不错
这个价位拿到如此漂亮的手表，实在感觉开心。设计和质量都不错哦
跟图片一样漂亮 =] 时间也很准
手表很精致，如果有可拆卸表带的工具就更完美了
女朋友很喜欢，质量不错，但是如果加一个纸制的礼品袋更好了。
好看，老婆很喜欢，谢谢！
不错，表盘好看，走时准确。
走的很准，哈哈~~~
非常喜欢，喜欢贝母表盘。
走时准，外观简约，很好。
很漂亮！防水的！超值了！
很不错，性价比高，值得购买
不错的说，女友很是喜欢
还不错哦，很秀气给外甥女买的，她很喜欢
给老妈买的，真的不错！
表很小  适合手小的人带
不错哦。小小的，适合手腕细的女生。
精致小巧！很复古！表盘直径25mm！正是我想要的??
时间准，是我想要的秀气型，也不会孩子气，非常好，性价比高
还行吧，不知道防不防水
样子，颜色都不错。很耐看。
很漂亮也很时尚，很适合女孩子的一款腕表
第一次买超过100个大洋的手表，母贝表盘很漂亮，时间走的也准，表链找卖表的地方取下5节花了15块，好贵！！
表很大方很漂亮，也很好搭配衣服，赞
还不错，性价比很高！
很小巧，适合手腕细的人，送朋友的，真的很不错。下次自己再买一只
不错，婆婆喜欢，数字大。
很好看，值得推荐，性价比挺高O(∩_∩)O~~挺精致的，表盘相对较小但是手细的女生戴起来挺好看。
挺好看的，还在戴着呢
贝母表盘的，感觉很不错，也精细
我很喜欢，质量也好。
比想象中的好看多了，朋友很喜欢，看着也很上档次，小巧精致
恨喜欢这款手表，适合手小的美美哦。
买了这个手表，我女朋友就跟我分手了，而且还在送过去她说很好看，很配她，结果第三天就跟我说，她找到了一个更好的
买了好几年了，还不错，用着
质量很好，侄女蛮喜欢的，我也觉得蛮好看的
手表带着很素雅秀气，推荐哦
我我所期待的要好，本以为是灰色的，收到一看是银色的，很开心，手臂比较细，带这么小的表正好，很满意
那些说亚马逊的差的，基本都是托吧！反正我买的都是一点瑕疵也没有，表盘上还有保护膜，并且我在亚马逊买了五年了，从来没有一次盒子压扁的，小东西都有安全气囊保护！而且经常有活动，算下来划算啊
我原本以为是特别丑的，但是便宜啊，比淘宝都便宜。。。而且亚马逊的东西据说应该可能大概是正品吧。。。但是收到之后，真的是好看到爆，可能因为我骨架小比较瘦，所以这个手表戴着正正好。好看得飞起。吐槽一下发货速度，物流很快，一共花了7天。。。
一直在寻觅质量比较好，耐用，价格还好的手表，这次终于发现了。应该是正品，挺新的，没有划痕。现在还一直戴着，虽然朋友说看起来有些男性化的表，但是个人觉得还不错，黑色没什么不好。不过不知电池会走多久诶，但愿久一点吧！
手表的价格很便宜，手表简单漂亮，表盘有五角钱硬币大小，很适合女孩子带，很清秀
真皮的表带 买的时候也是看中这个 表盘小比较秀气 职业款适合上班戴
漂亮，用了很久了，很准。就是表盘太小了，老婆大人的胳膊较粗，不太搭--胳膊偏粗的人需谨慎。
非常轻，很喜欢这种没存在感的表，质量很不错，129值了，目测是真皮的~~戴上挺好看的
ex送的，感觉质量还不错，虽然人不在了，但表还能用??
妈妈，老婆都买过，表带确实太硬，质量是杠杠的，表面做工很干净，能用3年左右，就是电池不太好换，最近在挑其他的，都挑不出
秒杀，女士表的表头一般都比较小，颜色很干净、很素，手腕细的人戴起来都很好看
呵呵，卡西欧的，真皮表带，127，个人觉得超值啦款型也不错，简洁大方，好搭配银白色的，挺漂亮
女朋友很喜欢，表盘不知道是不是真的贝母，但是很漂亮，真不错~~
很好，喜欢！适合手腕小的
在百货买了这款表.觉得还不错!~但是这种皮带的带了一年这样就会旧了..到时候还是要去换表带的吧.
超级小巧 喜欢  夏天特别适合~实际颜色很好看 是浅浅的粉色 然后再阳光下还会反银光 因为是贝壳的 只是我戴着不太注意 表盘旁边全部都磨损得有印子了 而且不知道什么时候调时间的东西掉了  也不知道售后可以配吗？
可能是我运气好，没朋友什么问题，这是第一次在卓越发表评论原因是非常喜欢这块表，价格实惠，质量看着也不错，去掉一节带着很完美。
还不错，买了很久了。
本是朋友送我的手表，用了一年多了，还是很耐用的，时间很精准，也没有更换电子，只是表带有了磨损。挺适合女士的一款表。
商品外观很大气，我很喜欢。赞一个，朋友看了也说很值。
这个价位的，挺划算，走得准确，没问题
简单，大方，时尚。暂时没发现什么缺点。但是我不能确定是不是卡西欧正品。
很好，买了三年多，一直很准，前几天电池没电了走不准了，用这么多年也该退休了
表带有点硌手，不过带一下就好了！很漂亮！
我用了一年多了，非常的不错，没有出现任何问题，耐用。
就喜欢这种简简单单的手表，有夜光还方便
质量不错，手感不错，戴上感觉很好，哪有别人说的那么不堪・・・
表很不错，很时尚漂亮，质量应该没问题！
大小合适 皮带硬度适中
使用了差不多大半个月，感觉还是很满意的。有的刻度稍稍有点不准，但是作为一个戴表三天就会影响手表走动的人，这款表没有越走越慢，证明质量真的不错。款式也相当秀气，表带也没什么问题。
手表大小正好是我想要的那种！非常满意哟！快递小哥很负责很靠谱完全好评！
个人感觉这款手表性价比不错哦！买的时候是165元。  物流也还好，拍下显示是四天后到货，不过两天就收到货了。  还有就是是否正品的问题，这也是我一开始比较纠结是否买这个手表的疑虑。因为看到有评论说不是Casio的，不过我是货到付款，收到的时候拆开看了盒子上和手表上的条形码，是一致的，应该是正品。说明书和保修卡也都有。说明书是多种语言写的。  表盘背面有Casio的标志，以及防水级别标志，与说明书对照起来看，这款手表的防水级别是比较低的，就是可以溅水和下雨淋到，所以大家千万不要觉得防水的就是都一样的，可以浸泡在水里的，这个还是得自己护理的，从这个说明书上我学到了关于防水级别的差别，嘿嘿……要记住哦，这款手表不能带着下水或者洗头洗衣服哦！  手表上是有日期显示的，要自己慢慢摸索哦，简单的说就是拉杆半开状态调日期，全开状态调时间。因为一条是24小时，手表是12小时制的，所以调日期的时候要自己摸索白天黑夜哦，还有由于用了才半个月，所以还不知道那个一个月的日子问题怎么弄，到时候再看了。  手表表带很坚固哦，找认识的修表的师傅帮忙拿掉几节，说这种表带拆卸起来很麻烦，侧面也反应了不容易掉链子哦!个人还是比较喜欢这款手表的，价格还可以哦！
这是给我妈妈买的表。表带做的色泽典雅。亚马逊定价不贵，性价比高。表盘的做工非常好。这是我在亚马逊买的第二只卡西欧手表了。走时很准，分秒不差，平时用这款手表，配配衣服还是不错滴！
我的盒子是一个圆柱的铁盒子  包装很好  很喜欢  就是专门想要细的小表  很精致  手腕小而且白的带起来简直perfect 啊真的好喜欢！！！！
做工比想象中的好点。时针和分针12点的时候能对齐，秒针不是很正。毕竟价格摆在这。已经很满意了。表壳材质不是特别清楚，按理说这个价位不大可能是316L，希望能耐磨一点。说明书吊牌都是原装100出头性价比很高。希望亚马逊越做越好
一直不敢在亚马逊上面买手表，就怕买到坏的，结果还是忐忑不安的买了这块表。回来以后，去钟表店下了四节链子，手臂太细了，现在很好用了半个多月了，走得很准！我听我朋友说，卡西欧的手表可以去卡西欧专卖店免费卸下链子，我之前不晓得，去其它钟表店花了5块钱下链子，买这块手表的朋友可以去卡西欧专卖店问问看。
开始看了评论还有些担心  但是真心觉得好看所以买了  表真的很不错 很有简约范衣服怎∨涠加形兜涝倬褪呛芏嗳怂当泶很硬 其实新的确实有一点戴久了就会软一些  而且表带质量很好不会有脱皮断裂的情况喜欢 下次上图
以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！
话说最近脑子不清醒，买东西老是选错地址，于是就傻乎乎地买了两次。。。在网上搜到亚马逊的客服电话，战战兢兢地打过去，没想到客服态度真的非常非常好G（赞～），还主动帮我联系快递员，全程帮我关注那个选错地址的订单，并且非常迅速地解决了问题退了款！第二个订单也很快就收到了，手表的话表盘比我想象的稍微小一点点，表带之前看大家说很硬，我倒是不觉得G，而且才戴一天左右就已经很贴手了。包装也很有现代感，真是要狂赞一个～
从网上看到许多不好的评论，我犹豫是不是要购买，后来感觉自己应该相信卓越，毕竟购买过多次商品了，质量都是不错的，而且不满意还可以退，所以我思忖再三，下了订单。早晨7点多下的单，下午4点多就送来了，速度真的好快啊。包装很合适的小盒子，里面有防碎的东东衬，手表在盒子里的一个小盒子里放着，黄白相间的，亮啊，表壳上有“MADE  IN  CHINA”字样，估计是国内生产的厂家做的，但正品是无疑的。这个手表的声音也不像次品一样大，链子长一些，打算到钟表店里让人帮忙拆几节。总体感觉看上去是满意的。质量内部情况，需要用过才能发评论了。给后面的人一个参考。
很早以前给老婆买了个卡西欧的皮腕带手表，老婆嫌热不喜欢。现在z划算里有金属带还这么便宜的卡西欧表，我当然会抓紧拿下啦。老婆很喜欢，造型很时尚，很女性话。加上质量不错。我真是买的太对了。
物流速度快。包装盒是一个纸盒子，不是铁的，和评论里不一样。看了说明书，校对方法比较独特，而且校对的时间特别准。就是表带太长了，去表店去了5小节，才合适。表和表带有一定的重量。总体来说颜值还是很高的。
用了很久才来评论的，感觉是正品，信得过卓越，质量非常好，又一次很用力地刮擦了表盘，吓了我一跳，结果用手擦了擦划痕就没有了，顿时觉得这表的质量太好了。表带的外层用的时间长了多多少少会有一些脱色，不过并不严重，只有自己才会观察到的。
去年给自己买了一只，非常喜欢的。家里的店员小姑娘也很喜欢，说了快一年，后来还是买了这只（大概以前不想买一样的吧）。总之非常满意140购入。去年是142还是152购入 忘了，反正价钱差别不大。表链大概只能用一年，就掉色 几近断裂了
手表质量很好,而且款式大方简单.很喜欢,应该也能防水，不过我觉得手表还是不要老碰水。先前准备买那种钢表带的，但是钢表带的很多款式有点老，而且觉得女生戴皮的好些。我经常在亚马逊买东西，质量真的是非常有保证，又便宜。我觉得很多评论是黑亚马逊的。快递也很给力，一般是今天订明天到，而且也可以货到付款。大爱亚马逊。大爱这款卡西欧手表
表是想像中的那种小巧素雅，很适合不爱打扮，手腕较细的女生。但是用到二个多月的时候，表的秒针掉了下来，过了不到一周，就停了。在确认不是自己的问题后，查了一下网上的售后服务，打了个电话，直接把表寄了出去。不到六点表就修好寄回来了，非常惊喜，没想到会这么快。本来以为至少一个月的。绝对要赞一下！
不到200块的CASIO手表，在吃顿肯德鸡要几十块的今天，也算是超值了吧？何况外观还是很漂亮的，买了一块给老妈，她很喜欢，经济实惠，美观大方。
比较了很多 选了这款，表盘确实小，但是我想要的样子，简单大方又精制。包装是纸盒，但应该是正品，因为信赖亚马逊。表带是皮的，有评论说硬，确实硬，不过这样才可以更加耐磨耐用吧，戴着也还蛮舒服。总之很喜欢。就像有评论写 过度用的表，很不错了。
表带不是真皮，有线头，容易变形。但总体比较柔软没有味道，戴了一阵也没有磨损的迹象，宽度也是我想要的感觉和表盘很搭。表盘我之前是只考虑的大小直径，然后选最简洁的款。收到后试戴发现我没有选错。反正带起来就是好呀，适合喜欢简洁的人，夏天也很好搭配。只是戴了一阵表盘有点刮花了不开心。~
表都戴了一年了，每天光顾了和朋友们显摆此表有多好居然忘了写点评。物流就不评了，记不清了好像是下单3天到手的。说说质量吧：1、本人对金属过敏原来戴过的表都会过敏，但是此表四季戴着居然意外的没有出现过敏。2、干活时也戴着没有出现划伤3、日常洗漱也戴没有出现进水现象，物超所值。
应该要选有带星期展示的。之前的掉了，还换了一个比表要贵的皮带，好可惜，一定好好保护这条表！
总体上看很精致。小巧的很。秒针走不准看着蛮难受的。没有秒针的话多好啊。。收到的时候是日本时间，不调整就好了OTZ
从外观上看和商品描述一致，很漂亮，到底准不准得用一段时间再说。这次送货很快啊，昨天还收到邮件说“延迟配送”，结果今天下午来了。没有耽误中秋节送礼物。谢谢一直以来给我们这片送货的青岛海红的房师傅和袁师傅，服务很好。
虽然表带较宽，表盘偏大，不过会显得手很小，我很喜欢不建议个子过于小巧的女生佩戴实物比图片看上去精致高档总之很满意，接下来就看它的耐磨和耐用性了~~~
送货超级快！给人惊喜！赞一个！宝贝也很好！精致漂亮！看来很多评论，本来都有点担心。宝贝一到，大喜过望！非常好！电池是否耐用，还需再考察。
之前在卓越上看了很多款 swatch和citizen里面也有很多令我心动的款式～～不过在一位理智消费者的推荐下 还是买了这块主要是想买一块正式一点的表 都是千元以下的表 比来比去也都差不多 还是挑一块性价比高的吧卓越的送货很快 也没有见到什么包装磨损的问题BTW 邮寄用的盒子里面那些起缓冲作用的小袋子很可爱 哈哈～～
日本芯，中国产，性价比高，表带不锈钢，看着就很好。就是觉得表盘不够精致，不过也可以啦，就一百五六十的东西。希望走时保持准确就好。
第一次在网上买电子类的产品，做决定是个漫长的过程，2011.9.16号下单，20号就收到了，开始的时候显示20多天才能到达，但是4天时间我太惊喜了，拿到之后打开包装是个带孔的小铁盒，然后里面有泡沫包裹着这款手表，有说明书，小吊牌，收据（下单的时候说要发票来着，但是不知道为什么里面只有一张简单的手写收据），手表的表盘和表带用塑料膜贴着，揭开后很亮，实物比图片上的漂亮多了，大小也很合适，开始我还担心是那种特别大的带着很粗狂的那种呢，结果不是很大，但是也不是那种特别小的盘，就是很适中，当初在金色指针和黑色指针间犹豫不定，后来朋友帮忙选的金色的，果然，收到之后金色指针很时尚的感觉，不显压抑，时分针是夜光的，带日期~~老早就想买个手表了，当初想选择方形的，因为我觉得方形的显得瘦，后来方形的300以下价位的很少有日期，我这个人比较粗心常常忘记日期，还要拿手机看，麻烦~~在商场和各大网站上转了好久，真的是货比三家，卡西欧这个牌子的性价比高些，质量过得去，适合我们这种工薪阶层，在卡西欧各款手表也选择对比了很多，看中这款是50M防水性能，防刮花耐磨玻璃的，虽然卓越上没有人给评论，但是其他网站上这款的口碑也是很不错的，200块左右大部分都是日常防水，这款50M防水价格很便宜的了，因为刚刚收到3天，走时还算是准确，朋友告诉我卓越上的全部都是正品来的，我也放下了一半的心，不过这个要真正的我去修表的地方让人家给看一下，然后回来再来评论这个是不是正品昂~~~作为一个卓友对卓越的信心还是很足的~~~我将随时跟踪我的手表的情况，向大家汇报，给出大家准确的建议……对了我是河北石家庄的卓友哦~~~
表盘挺小的，还好手腕细。表样挺好的。就是刚带了两天被我不小心从桌子上弄掉下来了，坏了。打亚马逊客服给了我亚马逊修表的北京地址，但十九大正在开，这边快递发不出去，之后没用过了
第一次在亚马逊上买东西～总的来说很不错，快递大哥态度也很好，手表很精致，收到货的第一天上午调好时间后 当天下午时间就不准了，又调了一次 后面就没出来现这样的问题了。手表的包装盒个人感觉有些简陋，不过手表价格倒是很实惠。
这款手表在聚美和京东都有卖的，价格也差不多。但我还是比较相信卓越，只是卓越的图片拍的很难看，蓝色显得很淡。表带有点宽，不一定所有女生都喜欢。
我是特价的时候买的，卸了5格，带起来刚好，不过才戴了3个月表面就有点花了，还不是经常戴呢~~~~大家都说好看~~~对得起这个价了（顺便说说我买的时候是199的）
虽然表带有点硬，但是先整整形再戴就不会硌手，手表依旧是正品，这已经是一个月内我第三次在这个店家买卡西欧的手表了，都是买来送人的，估计还会继续买，因为真的非常不错，嘿嘿。而且这块表昨天买是139块，今天收到货来看就145了，看来我运气挺好的，嘿嘿
几经波折表终于到手了，乍一看去有点失望，包装很粗糙，就是一个普通纸盒装着，像地摊货，但是表本身看着还是可以滴，表盘很精致，比较适合中性或者稍大方一点的女生用，建议小女生千万别尝试，因为表带很MAN，不管是不是正品，先用着吧，可以等用了一两个月后再来评价表的质量。
表带没有那么硬，可以接受的。上淘宝去搜了一下这款，描述里有说，刚出厂的手表，表带都会比较硬，戴的时间长了，表带就会贴合了。刚拿到的表，时间是准的，不过好像是日本时间，快了一个小时。还是图片比较好看，表盘确实不是纯白的，是灰白色的。  皮肤白，手腕细戴着会比较好看吧....
首先说下表，没有之前其他评论上说的刮痕，包装的很好。的确时间是在走，不过个人觉得没什么大的问题。就是表盘有点厚哈，没有女生需要的那种柔美，总体比较简洁大方吧。已经用了1周多了，没什么问题出现。再说下发货，很准时哈！2天就到了。
小巧，刚中有柔，表盘是贝壳的，所以是珠光感很好，也非常简洁大方，正品好货，你值得拥有
包装真的很一般，就是一个纸盒 ，而且也没有表明是哪生产的。不知道是不是真的。但看手表的做工还可以，能不能用住还需要时间的考验
这个价格买到卡西欧性价比很高啊，虽然我妈吐槽表带难看，自己换个就行，已经戴了一年，中途换过一次电池。指针带有夜光，但是好像不能维持很久
隔天就到了，最适合我这种急性子了。还是很满意的，我喜欢贝母表盘的感觉，蛮可爱的，很像贝壳里层的样子。就是那个表带简直是个噩梦，自己拆半天无果拿出去给钟表师傅拆，什么工具都用上了最后才勉强拆了……
表很好看，大小很合适，亮晶晶的感觉，我也不会判断是不是正品，等有空了拿到专柜去就知道了，感觉上应该是，拿到水里试了一下，是防水的，不过50米神马的就试验不了了...话说表带是真长啊，去了三节还是有点长，再去一节就又短了，怪别扭的..不过这个表让我发现了自己居然还有拆表带的本事..给自己省了十块钱哪..反正是挺好看的，简洁大方.
送货,包装都满意,卓越先赞一个.手表是128的时候购买的,很高兴没有发现任何的刮痕。到现在已经带了两三个月了,除了日期的变更很麻烦之外,其他都正常,曾经试过掉到水里，但马上捡起来一点事都没有。戴过很多表，Casio的还不错，之前那个旅游的时候摘掉后就不见了。这个是我的第二个Casio表。支持。
表很漂亮，买给妹妹的，她很喜欢，开始还怕质量不好，但想想也不贵，那么漂亮就买了，现在戴了一年了快，没出现过任何问题，表依然很漂亮，满意。
169元入手，买回来先放了几天，走时准确，就自己把表带截了，费了我好大力气，因该是新的。买的时候担心表盘太大，拿到手发现还好，我能接受，不过建议喜欢秀气小巧表的女生不要买这款。
很耐用啊，2010年 8月 4日买的，用了两年，前几天电池没电了。小孩用的，很受欢迎。上个月进了一点水打开过，忘记写下电池型号，应该是626或621的，更像是626的，如果那样就好了，厚，容量应该比621的大一倍。表盖盖回去费了我好大力，表店可以用机械压入
1. 实物比图片好看，表盘清晰，表盘大小适中约30mm2. 表链很长但是很好拆，自己DIY拆了四个，3. 防水效果不清楚，应该也不会故意放在水里面试吧4. 指针有夜光，刻度没有
外观大方秀气 贝壳表盘亮丽高档 表链较粗我觉得这样更时尚不显老气 包装稍简陋 总之老妈喜欢就好 希望走时准噢
很喜欢这款手表，戴了将近1年了，除了表带略有磨损外，另外的都很好，就连表盘都没有刮花过的痕迹。真是越看越好看，越看越耐看。这个价位的手表说真的，这款手表很是不错了！很适合大学生佩戴。决定了，等这个手表坏了会再买一个同样的！
买了有两年了，用了一年半的时间，电池不行了，时针和分针走的慢了，用两天需要对准一下时间，个人觉得对得起这个价钱。
总体来说挺不错的，跟描述的还有图片一致。表链是磨砂的，不会反光，不会太耀眼。不过，一个原价接近四百的表，竟然只是套个塑料袋，装个薄薄的纸盒而已，看起来真是没档次呀。
手表不错，各方面满意，不会像之前的评论说表带硬之类的，而且很高大上，才100多块钱，我感觉跟胭脂电视剧的的蓝胭脂是同款，就是不知道能不能用很久，反正推荐购买
今天上午收到货，发货速度赞一个。回来就拆开戴上了，很合适，非常喜欢。看时间方便多了。耐用程度不清楚，还有换电池不知道方便与否。其它都挺好，总之，很喜欢~~~
我是个时间观念很强的人,不喜欢别人等,所以手表是我的必备之物.以前买过很多表,但最喜欢的就是CASIO卡西欧指针Standard系列女款LTP-1208E-9B2.我是个粗心的人,上块swatch的表链和表身是塑料接口,就让我一膝盖给跪断了,所以这款就不会出现这种情况,红色的表带和表盘的数字相得益彰,比金属链的好看.而且她最吸引我的就是乳黄色的表面,很温和,眼睛很舒服.对她真的爱不释手!
昨晚下的订单，今天就到了，看完之后觉得真的不错，之所以选择这款是因为看了很多评论，卓越这点做的很好，不乱删评论，给客户一个客观的评价，不像有些网站，看见差评就和谐。该咋地是咋地，这个表看起来质感确实不错，送货的人也很热心，挺好的，用用看，表带是有点长，需要卸下去三节，不过在买之前就看评论说了，所以也有所准备，总之呢，真的挺开心的，一如既往的支持卓越，希望对有意购买的人一点参考！
看评论那么差，差点被吓到了。但是拿到之后感觉还是不错的，表盘简洁大方，对得起这个价格了，毕竟比某宝便宜了不少。用了几天时间还是很准的。表带确实有点硬，还好这硬度我能接受。就是买来包装比较简陋，就是一个纸盒子，送人不建议。
在实体店试过类似的来买的，没有失望。实物比图片好看。就是表带太大，需要自己找地方去调。
一直在卓越定东西，信任卓越，越来月信任，网上购物每次都在卓越上定，每次都能让我很满意，已经在卓越定了两块卡西欧的手表了，上一块走的很准时，这块刚收到，很漂亮，不过准不准要用过才知道。顺便表扬一下卓越的快递员，服务真的很好，我接触的快递里面，卓越的快递服务是最好的！
已经买第二个了！质量一样的好！喜欢红色，喜庆。送给自己的新年礼物！
除了包装稍显简陋，款式、功能都不错，也好搭衣服，颜色大方又不过分显眼。自用真的很好。
个人感觉很喜欢，很大气，就是表盘有些大。带了一个星期，没有出现任何问题，表带有点长花了3元卸了几节。表带有点容易刮花，不过毕竟不是钨钢的这很正常。总体上来说，很满意。
昨天订的货，今天就已经收到啦，不得不说卓越的快递服务态度比别家的好很多。手表看了，很不错，但是让我不满意的是包装，真的很简单，有点草率的感觉，要是店家能很好的包装一下我想效果会更会，如果包装的很精致的话就可以买来直接送人了。可惜打开的时候一点惊艳的感觉都没有，甚至有点小失望，哎，真是包装害死人啊。虽然说东西的品质才是最关键的，可是店家第一印象也很重要的哦，，，不过还是给全5分啦。希望店家能改进
Casio 卡西欧指针系列防水女表 LTP-1241D-1ADF卡西欧制表厂单击相应星级为商品打分  评级已发布。  清除
昨天订了，今天早上就收到货啦~！很快耶~~~不知道是不是因为在广州的缘故呢~~！发票，保修单什么都齐全，表也找不出毛病，之前看评论说表带会很硬，我倒觉得没有，颜色质地都跟图片的一模一样的~~~物有所值啦，如果在实物店绝对买不到这个价钱~~~总之很满意啦~~以后会多多支持卓越的~！！
宝贝很漂亮。是女儿喜欢的那种。女儿学习成绩好，考了个第一，以前她跟我提过她想要一款红色的手表。买这款表作为新年礼物送她是一个惊喜。
给老妈买的，表盘清晰，外观大气，实测误差每天在一秒以内！
200多点到手~以前没用过卡西欧的，不过都说很好看~~走时神马的也很准的，赞~
物流第四天才到，期间有点曲折。东西收到还不错，就是表盘比描述里的要小，只有26～28mm左右吧
同城快递还是比较快的！纸盒包装的小表，但是做工的感觉和市场里的便宜货还是不一样的。这个比较精致，对得起这个价格。合适平时上班佩戴
货还没送到，看着很精美，到手别让人失望就行！小日本的东西怎么这么便宜??果然有故事，不知道是不是不会用，收到后表不走。幸亏客服服务周到，立刻又安排发一个新的，并到时把不走的收回。又一个没想到！但是让人欣慰，看到了亚马逊的希望！！祝你们生意兴隆！！
手表还是正品，就是样式很小，适合女孩子，满意。
快递很快 包装很好 没有任何瑕疵 实物比图片好看 很秀气 表带太长可以截掉 时间日期不准到时再调总体来说还是很满意的 希望日后使用也依然好
购买手表已经半月了，真的感觉很不错！刚开始还担心黑色的表盘不好看，拿到后发现，其实比图片上好看多了！带了半个月手表走的也挺准的，没有遇到像其他买家遇到的问题，赞一个！
挺精致。挺好看的。要去调表带。
才买一个月没有不准的现象，亚马逊便宜，我皮肤白配戴还挺好看的，可惜去乌镇玩的时候让我把表盘划了。
表带是真皮的，里侧写着，指针夜光。过段时间考试多了，为看时间买的，就找了个最便宜的，还行
就是这样，包装还算精致。保修单上看起来没有什么盖章之类的标识……不过这么便宜的手表，我们这种小县城随便找个钟表匠修一下算了，犯不着修个表为了履行保修还要去大城市。
表不错，很漂亮，不过不知道表带会不会比较容易坏。这款表到的很快，但是还定了一款黑色的电池指针女表，好慢哦，都快二十天了，还没来……5555555
偶买了几年了，还行，时间长了后，会有点误差，在可接受范围内。换了一次电池了，现在又要换，电池型号怎么看？
并没有很多人说得那么耸人听闻1.表带没那么硬，戴戴就好了；2.还是挺准时的；3.也没见到表蒙上有水雾；总之，这个就价位很满意，本来就是买来过渡的手表。
给孩子买的，孩子满意。表链子需要自己拆下几节，应该提供拆解技巧的说明。虽然网上能找到，但店家应该自己贴上
用了一年多了。我是在联营店买的，没有发票。中间一个刻度掉过一次，指定售后点维修要收费，后来自费（2元）在小店修的。修表的师傅说是全钢机芯的，听我说是130多买的，死不相信。带子有点硬，时间长了就好了。
请大家不要鄙视我，我是潘俊Ｕ庖丫是我省了一个月的早餐才给女朋友送的礼物。。。。
虽然为Z实惠，但不影响其品质。个人喜欢。与想像中相符。快递很快。但下单前不得不参考某东的网站进行确认。希望亚马逊努力！：加油！
两天就拿到了，今天早上写着还在梅州，怎么中午就到了佛山了呢，卓越的物流显示有点奇怪。拿到手后与网上描述对比了一下，自己仔细地看了一下，手表是真的。而且包装齐全。至于耐用性就不得而知啦。从外观看来跟专卖店的一模一样。
我是19号晚上下的订单，20号发货，21号就收到了表，速度实在太快了，可以说给我一个大惊喜，真的要赞一个卓越网的发货速度，以后还会经常光顾的。表跟预想的差不多，茶色表盘、红色表带，挺好看的，只要是正品我就喜欢，表带有点硬，不过带带就好了。
拍下后隔天上午到货，到货以后包装的精细超过我的想象。拆开后，表盘比预计的要小，表带比较硬。整体外观非常简洁大方，女朋友很喜欢。总体来说还是比较不错的。缺点：表带比较硬，戴时间长以后应该会好些。
表的整体非常好,甚至比图片的质感要更强,只是那天发现表的指针走的有点慢,担心会不会电池需要更换了
介绍同事来买的她说质量不错，拉丝工艺也好，卓越好品质
表盘半径约1.5cm ，表链宽度约1.1cm 。大小刚刚好。手表曾经只是男性佩戴，后来进去女装界，也是两性平等的象征。这款表价格低廉，走时准确，简单大方。
已经买了好久了，居然一直没评价。表非常好看，所有同学都说好，虽然我的手腕很细，但是也不会显得表盘很大，对外形很满意。只是表带刚带没多久就有细微红漆脱落现象，不是很明显，因为脱落后还是红色.....
不到一天时间就收到货了，包装很完整，之前还担心会与实物有差距，收到后实物很正品，鉴定过是真品，很喜欢。就是不知道要怎么保养皮带，毕竟是皮革的时间久了磨损程度还是有的。。。总体来说挺满意的。。。
送朋友的生日礼物，此款女表有很多种价格，看不出表有什么区别，但价格却可以相差100大洋左右，当时是对比了京东和亚马逊的价格，亚马逊具有更高的性价比，买了差不多一年了，现在朋友还在戴，没听她说有什么问题。
颜色比较艳丽，但深红色还可以，显得端庄，表面数字不均匀的大小不一，体现调皮，总体而言，这样的设计使得这个表很适合30岁以下至18岁的女士带，价格也不贵，有点玩表性质。
6号晚上下单，说明7号中午要到，果然很准时！表带当然是长的，去弄了两小节，刚好！试戴了一天，我很喜欢！
挺满意的。价廉有物美
非常好啊。。用到现在了。就是可能晒太久了，有的地方颜色不那么红，感觉有点点掉色。不过很好了。这个价格。值得，推荐。
挺小巧的，戴起来比较方便，手表链比较柔软，这个价格买到挺合适，希望可以带久一些
1.表链比较轻，还不错。2.表盘比较厚，没有想象的轻巧！3.没有官方的盖章保修卡，有发票！
手表的电池用了大概11个月，2011年1月买的。估计在库房放的时间长了。换了电池，电池非常小。淘宝大概3元一颗。和照片一样，手表相当漂亮，送年轻人很好。表带新的时候好看，用了大概3个月开始旧了。
很喜欢这个款，反正用得很不错追加：表带居然有一股异味，，，，，，难过。
中规中矩，大方雅致，有点复古的味道。打折时买的，价格还很划算。表带确实是真皮
用了好几个月，很喜欢，值得购买。
表很小巧。没有注明，其实应该是女童款。成人戴着太幼稚了！
感觉实物比照片更漂亮，很满意的. 而且现在价格比较合适了. 乐买特价还卖200. 卓越199就很不错啦!
挺漂亮的，表镜还会有五彩光，我的手太瘦了，不适合我带，送给姐姐了。
买的时候没仔细看，表盘没有数字，要有就更好了，小孩细手，。戴起来很合适，好看
质量相当好，已经买了很多年，中间换过一次电池，一直没出过问题。大赞！
不错，同事都说好看，至于是不是正品，没检验，但是看包装，看细节，应该是。表带开始时有点硬，带一段时间就好了。误差小，精确。这个价位值得购买。快递也不错，按照预定的时间送达。很满意的一次购物。
买来送朋友的，冲着自营和卡西欧的牌子我自己戴的也是类似款朋友喜欢，小巧质感好~
在网上找了很久的产品，买来送给妈妈，她很喜欢。发货速度也很快，不愧为卓越呀。手表走时很准，表盘够大，妈妈看时间不用很费眼力。表链确实相对易留划痕，但其程度是可忍受的。以后还来卓越购物。
刚带的时候表带是有点硬，但是还是挺好的。没有别人说的那样，不能太苛刻的要求了。就算是你在商场里买的东西也有这样那样的不合意。
手表收到的时候就把时间调好了，送给朋友的，她很喜欢。感谢她把以前她男朋友送她的表弄丢了，直到今天我才有机会表现。希望这块手表能给她带来时间观念，天天开开心心，如此而已...蝴蝶不哭？
这个名品店的服务还是挺不错的，表也很精致，头一次在卓越的入驻商家买东西，体验还是很不错的，以后再买就放心多了。。。
很满意，这么久才来评价。防水也还是可以的，昨天带着洗脸给泡水里了，拿出来一点事儿都没有，走得还很精准。就是表链好大，截了五六节，还有点大，也许是手腕太细了
外观适合于年龄较大的女性使用。表盘直径较大，数字和指针老花眼人看得清楚。用了三天时间走的很准，不知道电池能用多久。
已经戴了3个多月了，没有任何问题，表带我觉得太硬了，换了表带，小巧可爱的手表，很实用很秀气。
很喜欢卖家的服务态度，发货速度也很快，手表也不错，只是我想问问为什么一开始寄给我修手边链的那个工具为什么又忘记发给我了？卖家可不可以再发给我呀？
很小巧，看着也不错，适合手腕细的妹子，希望经久耐用。
非常喜欢，感觉比描述的要小巧些，表盘会浅浅地变色哦，简简单单的风格，不错。
闺蜜结婚的礼物，手表的样式还不错，性价比很好
昨天发货，今天就已经收到了。拿到手里非常有分量啊，呵呵呵。感觉很不错、去卡西欧的专柜取了表带，带上手很舒服。
感觉比网上看到的要好看。走的也是相当的准，一个月的误差也不过2秒。
非常好的一款手表，比想象中好很多，而且戴久了，觉得挺耐看的！
一到手觉得没有图片好看,但是带着带着就觉得好看了,越看越喜欢的手表,物美价廉.
买了好多年了，送人的，质量不错！
这个表还不错，快递速度非常的快，我是晚上十一点多订的，第二天中午十一点多的就到了！表盘边是拉丝钢的那种 ，就是调日期时 不太好调，总之对得起这个价钱
很喜欢，很精致，很仔细看过了，应该是正品，有些地方真的做的很精致，如果不是真的话，我只能说假的太真啦。。。
快到老妈生日了，买来给她坐生日礼物的，很漂亮，而且保护得很好，整个手表都贴了膜，没有划痕
优点：大小合适，干净气质，比图片要好看，质量看上去也不错，很喜欢。缺点：表盘上的数字部分实在是太小了，根本不容易看清楚，有些多余了。
帮朋友买的，朋友说，很满意！包装满意，用起来也比较方便！感觉很好！以后还会在卓越上购物~！感觉在卓越上购物很放心！感谢卓越！
真的是物美价廉，至少我买的差不多两年了，除了换过一次表链，其他的都还不错，没有其他说明问题，很喜欢
质量比我想象中好。由于表带太长，又找不到地方改短。以前试过自己改短，但不在家没有工具，只能一直放在口袋里，看时间就拿出来，有点麻烦。
表盘大而清晰，质感也不错，毕竟才199元，送给妈妈的，她很喜欢。
很合适，和预期效果一样
老妈一直想买块手表，但是眼睛不好了看不清楚小数字的，这个很好，数字表盘很大很清晰，钢带是空心的，重量也不是很重，简单明了，很好
用着还行，挺好看的还有日期，但是这个价位能买到的CASIO，你懂得
表盘大，清晰，时间一目了然、准确。据说有防水效果，但还没试过
很好的手表，就是表带很硬，现在都还是硬的，皮应该是不错的，我也不懂这个，希望这个表能带久一点
个人不是很喜欢表盘，戴在手上感觉不是很好看，可能有些人喜欢吧。
很好看  表盘的颜色很特别  不大不小  精致  简单
表带很硬，做工一般，不是很推荐
EF-305，100米防水，星期，日历，就是日历是31天的，每隔个月月底要调一下，东西比专卖店便宜40%，非常喜欢
妈妈年纪大了，特地为她选了这款，数字比较大，方便认
手表真的很精致，有几次不小心擦到了，但并不显得明显。很爱~~~~~~
戴了蛮久  走时挺准 日期也一直准确  外观很喜欢
一开始买得时候还不确定好不好看，因为是送给朋友做礼物的，后来她戴上之后自己都喜欢上了，下次自己也要买一块来戴。
价格实惠，而且皮质的表带容易调到合适的位置，不像钢链的要用工具卸下几节那么麻烦。样式大方，做工还可以。
应该是经典款，看起来很简洁。表盘比一般的女式表要大些，内心粗犷的女汉子可以考虑，哈哈哈哈。
做工还可以，一分钱一分货，大家不要指望花一百多能买到做工很好的手表，就是一般吧，表比较轻，试戴了一天，走的比较准，希望可以用的住。
适合手腕较细的妹子，很精致秀气，喜欢??????，价格很良心呀
中规中矩的一款手表，实物比照片好看，可能手表都是这样吧。包装破损，表带有些许划痕
比想像的要小，表带是皮的，也不硬，表针很有艺术感，精致。
表带是皮的.老婆挺喜欢的.不错
表带没有传说中的那么僵硬，只是表面内部有点灰。
自从买了，用到现在，很久了吧，希望可以跟我更久
手表很精致，好看，同事看了都想买款，手表是正品。
哇哦  (☆_☆)  太棒了  丫头太喜欢了  谢谢  谢谢
很满意，下单第三天就收到，很好看，秀气，表盘大概五毛硬币大小，
首先包装很好，纸盒子里面有一个口气的囊，用来保护手表，有发票，表面玻璃弧形，向外突出，吧表盘上的数字放大了些，表面很简介，很漂亮，还想买一个块
戴了两三个月了，质量没问题，款式比较百搭，好像玻璃面多少还是耐磨的，我不小心撞到过好多次都没花。DW应该大家也不需要我来嗦了，不过现在感觉有点烂大街了，这个颜色的表带暂时没在街上撞过，其他颜色的偶尔看到……年中促销买的，很划算
非常好的表 和我之前那个1250的一样 真的是怀着试一试的心态 还不错 不过没有保修了 因为官网说这不是中国的 海外不保修
此款表有香港区发货的有大陆区发货的，同样东西价格就差了很多，当时没注意买的是大陆发货的，所以价格比香港发货的贵些，但想到亚马逊的优质服务，就没退，毕竟大陆的是有售后保修服务！手表很漂亮，很喜欢！
包装感觉很简陋，或者本来就是这样的。感觉比较真，给自己买的生日礼物，不要计较太多，我开心就好，这样幸福感就不断增长~！
之前就一直喜欢这款，国内价格小贵，一直没舍得买，海淘价格实惠啊，东西也很好，海外快递加清关9天就到了，速度也比想象中的快。非常成功的海淘，以后需要的东西都可以考虑海淘！
挺好的  美亚第一次买没失望  就是不知道能不能退税啊  手表挺漂亮 没有什么问题  速度也不差  到石家庄用了七天
宝贝很好，价格只有某东的一半。全英文的包装。就是物流跑掉了10天，其他都很满意。
美亚买的  价格比别的便宜不少  就是路途遥远 很久才送到 。 表带容易脏 但是拆卸方便 洗一下就好了。
不错，女生带大表盘很好看，美亚真的很划算，夏天带完美，就是不怎么经磕碰，毕竟是简约款，总之满意的，送货速度总共7天，很快了，比某东强太多
第一次在亚马逊上买东西，选择了DW的手表，真的是价格实惠啊，比店里便宜好，物流很快，第一天下单第二天到货，包装精美，不错不错
600－入手，刚开始有点怕，eg表针掉了啥的，买回来，真香，从2m箱子上掉下，一点事都没有。。。。真香
表很好看！到手包装完好无损！是正品！里面的保修卡说明书啊什么的都齐全！而且比其他电商卖的便宜！非常满意！发货速度也超快！第二天上午就到手啦！满星好评！
发的如风达，还以为速度会挺慢的，一天多就到了，目前戴着还不错吧，就是个人手腕比较细，表带稍微长了点
挺好看的表 看起来很简单 就是稍微大了点 或许38mm更适合我
低价格表装饰的一种选择，现在DW的表周边也慢慢有人戴了。
表盘是挺好看，就是用的矿物质玻璃， 容易划花。
秒杀的时候买的，用了几个月，简约漂亮，非常好！
那个袋子后够小的，也不怕在中途损坏，买带了几天还可以，关于是不是正品我没验证过
个人感觉还不错，昨晚（5月9日）6点多下班收到货。暂时没有发现不好之处，所以先保留意见，后续有不好之处再来评论。
买了一对表，结果这个到了，那款还没有发货。不过非常漂亮，属于一眼就能爱上的手表。
还行吧，除了有一次慢了15分钟，其他还可以
很喜欢，用段时间再来看看照片是用另一台手机拍摄的
手表很好看，用了快一个星期，走的很准，戴在手腕上非常时尚，从美亚买的，快递还是挺快的，很愉快的一次购物
很快就收到了，清关只有一天有点出乎意料，和想象中的差不多，挺漂亮的，就是不知道玫瑰金会不会磨损掉色了，价格比天猫便宜一半，完美
不错  不知道是不是正版 但是感觉还行
很开心的一次购物，前一个是让朋友去国外买的，这个买回来送人，质量一样好
好看，买什么表带就只有那一个，想多种风格的话，再单买表带。
跌了一次，只有不到30厘米，指针就松了，不走，什么鬼
海外购的，到的还挺快。带上感觉不错，表盘挺大，比较轻。但是表带容易脏，下回搞个皮的。
手表不错，简洁大方，海外购速度蛮快的，提前送达，价格上也还好，比自己美亚买贵个一点点，当然是要交税的情况下。
手表戴了1年不到，目前没什么问题
不错，就是膜贴的不好，有点泡泡??，前一天两点多下单第二天早上十一点就到了。。
在美亚买的，大约等了10天。本人手比较细，所以表带有些长了
非常好，带了一年。很不错
非常好！手表很精美 很喜欢
很棒哦??！是DW官方正版哦！物流还可以！
商品是正品，就是包装不怎么好，有点像那种地摊货的感觉。
早就想买，简单，漂亮，价格便宜
在海外购上面买的，相对于国内，价格不用说了，表也很好看，学院风，I like this watch
非常不错的选择，是给儿子上学时佩戴的
其他的都不重要，北鼻很喜欢就好了。
买这个表的都是冲外观的，确实没有失望。但玻璃太不行了，就摔了一下，多了两个小划痕，心疼
觉得超级划算，跟朋友一起买的，很喜欢很漂亮，打算过段时间再来买表带。 配送也非常快~~
带了几天来评论的，蛮好看。走的也准。去贴吧让别人鉴定了一下说是真的。做工也没瑕疵。
准备送给男票的birthday gift??????，男票敲喜欢
看图说话，很不错的，就看今后质量如何了
很时尚，很喜欢，非常棒。
挺好的，美中不足表盘挺容易脏的
物流很快。第二天就到了，手表表盘很大，很漂亮
不错，特别特别特别喜欢
宝贝已收到 很漂亮 很满意 快递速度也很快。
好东西好东西。分享呵呵
太喜欢了，反正是我中意的
很不错，给对象买的生日礼物
蛮不错的，挺好的表，没有秒针，好看
自我感觉还不错棒棒哒
可以还不错吧比较实惠
挺好的，非常准，外观漂亮
手表很不错，非常漂亮，戴起来很大气。
在美亚买的，APEX一周送达，东西不错，和专柜的一样，走时精确!
很开心，终于收到了。和女票买的一样，她也挺喜欢的
简单太棒了有木有，大赞超爱DW，真的是爱不释手越看越欢喜啊！
很漂亮 就是表带的材质很一般
夏天带很漂亮。。。。。。。。。。。
亚马逊真的是业界良心。每次购物体验都非常好。表也很好看！
给孩子买的，孩子喜欢这个款式的手表
头一次在网上买表 和实体店的一样 还很便宜
颜色有点深，看着还不错??
很喜欢！简约风格！！
很好看，简洁有设计感。
手表很不错，应该是正品，很喜欢。
刚到，还行，挺好看的。
不错 好表 外观时尚 适合我
真心好看 老公很喜欢 后期再买个表带给他
手表真的很棒很漂亮，表盘很精致，后盖很紧防水很不错
东西很不错，快递速度算很不错了，最主要是便宜。哈哈哈
美美哒，男朋友和我都非常喜欢。黑五的时候买也非常的划算。
真货！幸赖亚马逊！漂亮
非常满意，质量不错，制作精细，关键比专柜便宜很多
正品 放心购买 售后人员工作人员都很nice
很好看，大小也合适。
很不错，老公带上很显气质，很百搭，可正装可休闲
第一次海淘 手表兜兜转转终于到手上了 很满意
收到手表后特别开心，手表非常精致，很喜欢
收到了。目前看来还不错，用一段时间再看看吧
物流太垃圾 不过表子还是很满意的 很好看的
很好看，感觉很时尚，喜欢英伦风，学院风的最爱
很好很好很喜欢很好很好
海外购买的，便宜好多，黑五是真实惠啊，大爱
超棒，质量超赞。关键是男士休闲很划算！
收到啦，如想象中一样。。求卖家反优惠卷
整体和想象中一样一样的，就是表带长了些
就是有点大，好看的勒
非常nice 很喜欢这个款式
很好很时尚哟 质量感觉也不错
挺不错的，女生戴也适合！
可以的，休闲时尚，走时也很准。
好看  看上去特别轻薄！
超级满意，很好看的手表
好到无法用言语形容，哈哈
送给朋友的礼物 他很喜欢
等了半个月 非常好 价格便宜到笑
非常的漂亮，太喜欢了！！
不错，和图片一样~没有色差
喜欢，是正品，样子漂亮~
值得购买 带着挺好看的
还可以吧，看起来不错。。
酷炫帅炸天 超级有型的
很好看也很赞喜欢喜欢
好，品像各方面很正.
表还不错。挺漂亮的。
还不错，挺好看的，装饰用
求送表带么么哒，正打算给女友也买个呢
所见及所得的学院风手表……
漂亮也时尚，表带有点长了
包装很仔细，亚马逊购买很放心，手表很薄，佩戴还是很舒适的，好评！
很好看，很漂亮，表盘超薄，唯一不好的地方在于没有秒针，很难确定走没走。。。不过这也是极简风的体验。下单到手一共大概15天，算挺快的了，这次购物很满意
Daniel Wellington 丹尼尔?惠灵顿 瑞典品牌 Classic系列 玫瑰金表圈表扣 石英手表 男士腕表 0112DW快递也挺快的，工作人员服务也不错，10天就从美国邮到了浙江，再说说表吧，绝对是正品，买了款玫瑰金的，简约大气不失风范，大爱丹尼尔惠灵顿，关键比天朝实体店便宜很多。
这表的矿物玻璃实在太脆了…难以置信的脆 小石子轻轻碰一下都可能表盘崩了 想买的建议自己去换成蓝宝石玻璃…
这块手表很好，价格比国内便宜太多了，绝对正品无疑。颜色也很好看，各方面都没毛病。
美亚买的，快递12天，今天刚到货，很不错的手表，很喜欢。尼龙表带很亮骚很喜欢。看这样子其实应该用不了几年，时装表嘛，好看就行。等着春夏薄衣季节的到来。
从下单到收货大约十天，物流速度点赞！商品包装得很好，没有什么瑕疵。先用着看吧，如果需要会再买皮质表带。
好看～很时尚 喜欢大表盘 特意买了男款 就是表带有点长 不过没什么影响  对这次海淘很满意  好评~！
石英表带起来方便些，这种款式的很喜欢，简洁大方，在亚马逊购物很放心！
帅爆了，这中时尚学院风简直笔格高，一下就跟周围人脱离开，又不显嚣张奢华
十天就到货，打开第一反应惊艳，简约好看  非常满意！
留意了DW很久，一直囊中羞涩，发了奖金终于下手
技术不懂，但这个价格不算贵，自己又喜欢，长的跟万国似的…挺好的
挺好的，虽然等了许久，但拿到手还是很开心的。等那款有日期的也可以海外购了，再入手一个。
表带稍微有点长 我手腕太细
半个月到手，手表不走，换个电子就好了。客服很好，反应的问题都帮我解决的不错
买了很久，现在才来评价，带着感觉不错，可能红色表带要潮一点
实物和照片机会一样了，做工细节各个方面都不错
外观很好，走时准确，符合预期
虽然慢了点但还是在系统显示的日子之前就到货了，样子绝对潮，够薄，不错
很喜欢，比预期的好。如果再送一个皮带就好了
很好看 女生戴略大 但是不影响 表带久了起毛 属正常现象 走时精准
不错，比想象中快很多，而且看起来挺高大上的，应该是正品来的
东西不错，正，就是外包不应该是礼盒么，为什么是白纸盒套子。还有就是码扫不出来，只显示来自瑞典
各种满意和心水，只是没有喜欢的表带要单独买激动
发货到收货时间很快，东西应该是正品，质量很好。很满意
货品已收到，外观看着正品，有时间去专柜验一下，再来给大家分享。客服姐姐也很好，给客服姐姐点个赞。
真的很不错，遇到活动价，相信亚马逊，应该是正品
和认识的女孩子撞了表 自动成为情侣表 nice 最近和她联系很频繁  很想和她在一起啊 怎么办
精致不失华丽，典雅高逼格首选！实在太心水！在亚马逊买过无数商品，没有一件商品让我失望过。（配美图）
不错，样子很帅，戴着装装帅还行
帮朋友买的 他说很好看
表还是很不错的，但是码扫不出来，吊牌扫出来的是亚马逊链接，应该是正品。
送货速度快，实物挺漂亮。价格很满意。
满意  下次再买  就是贵了些
表很好看，查了一下是正品，就是包装low了点
用了一个多月了，太值得了。
非常好 我很喜欢这款手表
很漂亮，网上验证了是正品
一冲动买的，不足就是对男生来讲确实有点娘，表带会容易脏
好看～很时尚 喜欢大表盘 特意买了男款 就是表带有点长
缺点是表带容易脏，需要清洗。不推荐这款表带，最好是买深色的，白色的不耐脏。手感很舒适。
东西还是挺喜欢的，就是表带有点太长了
有些落差，并不是每个人都能带出范儿啊
这个颜色表带不好看。。。
实物的红更暗一点  属于酒红  很喜欢
这段时间很火的DW哈哈。亚马逊良心价带我装逼带我飞。另外物流很给力，上午订的晚上就收到了。上传几张截图希望被选上赢表带活动。
确实挺不错的，原本不打算买，因为之前有退款一直批不下来，所以选择了促销唬一不小心提交了这款表，所以400元蛔远减扣了，在货到付款时，觉得自己掏几百块钱买了吧，收到后觉得还挺不错，如果知道促销券怎么用我就买皮质表带了
戴了之后才发现，根本不需担心，还有女孩子来问你这个表多少钱买的之类的问题。
我有一对，是以前在香港实体店买的。价钱一只顶一对。
很好看，送男朋友的，正好湖北地区有货第二天就收到了，用优惠券之后也很划算～
手表的设计很不错十分的精简  大方  但不知道表带怎么带可能是没带过这种表带的关系吧
不急用的话还是美亚买吧，实惠一点
手表外包装一般，今天来测试一下时间如何
挺不错的
话不多说，上图，期待以后不出什么问题就非常满意啦！
应该是正品，问过很多人了
还可以，表带容易脏！！
蛮潮的哦也，妥妥的这样
挺喜欢的速度发放的撒
带着真的很帅气 很运动阳光 送男友的生日礼物 很喜欢
Nice !!! 低价与高逼格的完美结合体
表的却漂亮，简洁大方，值得拥有
表带颜色很亮眼，非常百搭，戴了这个表，bigger一下就提高了
价格合适，款式也很喜欢，第一次在亚马逊上买东西
?可以说是很惊喜了，用了两个星期早晚用，然后皮肤改善了很多，变得更加细腻了？没有以前那么粗糙。氨基酸洗面奶比皂基温和多了，还要回购！不过用的比较快这个价钱对于学生来说也有点高。和科颜氏面霜一起买的，和科颜氏一样气味怪怪的没有香味，不过抹完后没有什么味道，主要功效好。
亚马逊物流自然不用说，给赞！这款是新包装，我是超级忠实用户。从老包装的胖胖瓶子就开始用了。她家的水都非常好用的，洗面奶也很不错。这个新包装已经是我用她家的第四瓶水了。用后滋润保湿，皮肤还嫩嫩的，非常舒服。我在上海的大冬天出门有时候实在懒，不是北风天，我就只拍这水就出门了，实在干燥，再补上倩碧的黄油，出门毫无压力啊。插一句题外话，但是不知道为什么亚马逊总是一会儿自营，一会儿是这个美丽恋莎专卖店在卖，每次我都是看到自营迅速囤货，不太敢尝试第三方卖家的货。
前天秒杀价买到的，昨天就送到了，物流超快！晚上就迫不及待的用了，很好用！*没有那种香精添加的味道*挤出黄豆大小，沾水，就能搓出泡沫。*轻轻地将泡沫涂到脸上，慢慢的打摩，让皮肤得到深层次的清洁，然后清水冲洗干净。*很容易清洗干净，无残留。*本身皮肤很敏感，但是这个洗起来一点不刺激，跟其含有的六种植物精华有很大的关系，而且洗后不紧绷。*洗完之后，觉得皮肤水润柔嫩，毛孔也打开了，皮肤都在呼吸。*用一次性洗脸巾轻轻地沾干水分，赶紧的喷上保湿水！
一如既往的好用，不太丰富的泡沫，但是清水冲洗后非常非常的清爽，比那些洗啊洗总感觉滑溜的洗不干净的舒服多了。从第一次使用后，一直没有换过，很喜欢。
我是看了很多测评都在夸这个洗面奶才买的。这是氨基酸洗面奶，用完脸不会很干。我用muji的起泡网打泡，每次只挤一点儿就很多泡泡，非常耐用，一瓶我可以用大半年。有时候不用起泡网，直接用手搓也可以搓出很多很细腻的泡沫。在我发财前我就打算一直用这个平价洗面奶了，希望亚马逊自营不要断货。笔芯！
水密度很小，滴在手上跟纯净水一样，可以说油腻感为零，并且很容易吸收，非常滋润，超级适合夏天，用过以后很满意，虽然到的时候外包装破破的，但是里面的瓶子非常漂亮，瓶身是多边形棱柱，灯光下好好看，是我买过最美的瓶子，喜欢极了
包装无塑封，瓶口无锡盖，不知道怎么查询生产日期，包装上写着made in Japan还有限期使用日期为2021.10.6。相信亚马逊，应该是正品。
很好，比专柜便宜。以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，直接发出就可以了，推荐给大家！！
拿到打开看了看，闻着味道跟我之前买的一样，亚马逊自营相信不会有假货，就是对包装不满意，连个塑封都没有的！
纸盒是白色的，可以看到亚马逊有打开检查过的指纹，产品也没有铝箔什么的封口，所以先挤出来了一些洗手。使用感很好，泡沫细腻并且没有很夸张的丰富，洗后不紧绷，清洁力也是有的，晚上再洗脸试试
敏感肌，冬季混合偏干，基本无味，但是水乳涂抹上去很快就吸收，而且涂之后的脸感觉很滋润，不像其他那些涂后粘稠感觉没有吸收。洗面奶的话，一点点就可搓出比较多的泡沫，搓的时候有些颗粒感，很快消失。洗起来感觉很舒服，无刺激，洗后也是同样感觉很滋润，要滑腻一些。我感觉真的是买对了护肤品了。
朋友推荐的这款洗面奶，很好用，起泡很多，也容易清洗干净，至于其他深层的，还是需要配合洗脸仪，在用露娜洗脸仪，觉得真心好用，能把黑头洗掉，明显感觉毛孔变小了，肤色白净了不少
网红产品，买来囤货中，99元秒杀价买的，还没开始用。香港保税仓发货，多次购买。相信亚马逊。
国内最低价在这里，打折后100左右，比隔壁要便宜。这是我用过最好的洗面产品，男生用洗得干净（很多洗面奶洗不干净男生油脸）女生用又很温和。主要还是价格这里真的比较便宜，真的要货比三家。
买了第二次了。一直买亚马逊自营，第二天到货，挺好用的，是上海的贸易公司进口的，有防伪标识。要买的话活动的时候买，我有员工折扣买下来160
清洁能力棒棒的而且温和不刺激，甚至包装也深得我心，还有就是味道敲好闻啊牛奶还是什么的总之好喜欢好喜欢。不过也有人觉得这个味道不好闻，因人而异咯～
我是混合型皮肤，T区偏油，两颊中性。平常洗完脸后我就用这个擦脸，夏天用乳觉得太油。用完这个之后T区的出油减少了一些，两颊也很舒服。非常的清爽
不错  第一次用到这么好用的洗面奶  性价比很高  洗的很干净  挺舒服不紧绷  物流也超级快  比某宝上的东西好多了  是正品
芙丽芳丝的洗面奶我看见好多人推荐，想了很久等我的洗面奶用完了就买了。真的一点味道都闻不到啊，包装也很喜欢，盒子里面的说明书小小的一个应该也是用心设计过的。总之我非常喜欢
真心不错，我皮肤混合偏油，敏感倾向，以前用的曼秀雷顿的洗完干，起皮，皂基的对我来说有点伤，用了这个3天，氨基酸洁面，确实不伤，不起皮，不紧绷，舒服！
一开始以为会是那种黏黏的化妆水，结果用后感很让人惊喜，倒在手上感觉稠稠的，拍在脸上之后却能迅速吸收，一点也不黏答答反而感觉很清爽，而且无酒精，我这种敏感皮都用起来无压力，真心推荐给大家
买来119。。没过多久99。。怪心塞的，但是洗着感觉还不错，一打开盒子感觉量挺少的，可能就是这么个包装？氨基酸洗面奶就是很温和，但是洗着还挺干净。。
用过之后才来评价的！有的洗脸奶洗的时候脸绷紧的，还会刺鼻！脸刺痛，第一次用这个牌子，本来脸上干脱皮，买回来一用，淡淡的牛奶味道，洗完了擦一点一起买的润肤乳，脸就润润的嫩嫩的！脸上脱皮就好了！才用了三天！其实擦第一次，第二天脱皮就好了！以后准备一直用！还给姑姑买了一套！
一个冬天女朋友把一瓶用完了，她评价非常好。亚马逊卖的是正品，在深圳的冬天用这个就挺好，比较清爽而且保湿效果很好哦。推荐购买，亚马逊正品，某宝水太深大家别去那里买便宜货的啦，不靠谱的。
看到很多人推荐来买的，收到产品无塑封无密封（据说日系化妆品都这样），总感觉量不够，瓶子扁扁的。洗时一股大枣的味道，是我喜欢的细腻泡沫。没买过不确认是不是正品，相信亚马逊吧
东西不错，包装简洁明了第一次购物，快递确实是惊艳了我，太快了随洗面奶附赠了一个小纸条，挺高大上的…经常被安利，东西用起来应该不错正品无疑，亚马逊，信得过??
很多人反应东西返退后造成一些问题，我收到的基本是全新的，给5星。
特意去专柜试用，纠结好久在亚马逊自营买，和专柜没区别，虽然较平常的水稠些，但清爽不油腻，味道就是米酒味，和珂润的乳用好润，真爱，唯一不明白的是盒子外层为什么没有塑料封起来，里面是中文说明书，我在某东全球购自营买的珂润乳都是封起来的没一个中文
非常非常不错，已经是回购的了，洗脸不干涩，至于清洁能力不清楚，亚马逊的价格比京东贵一点点，但比专柜便宜，很多护肤品都在亚马逊买的。
我是油性皮肤，感觉洗完很清爽，泡沫细小，不算特别多。以前用的别的品牌泡沫特别多的，洗完脸很干，更容易出油。
信赖亚马逊 这洗面奶用一两次看不出效果 用完一瓶后 感觉确实不其它的洗面奶好用 不刺激 不紧绷 用量稍多一些才能起适量泡沫 感觉不经用
没有味道，试了一点，很清凉，不油腻。喜欢。还没用，期待好效果。好评！
很喜欢 第一次买 干净不干 就是没有密封 容量也只有100g
我觉得跟我之前在专柜撸的没什么不一样，相信亚马逊，已经快用完了然而准备来买新的的时候就贵了嘤嘤嘤~
氨基酸的一款洗面奶，温和，清洁力度好，很好用的一款，自己的用的这支准备用完了又囤货一支，日本的东西确实好用，果断弃了韩货
听说亚马逊自营店不会有假货的，第一次在中国的亚马逊买东西，希望中亚要坚持只卖正品。东西目测不错，和以前用过的一样。物流也挺好的
滋润型乳液 挺厚重的  不适合夏天 本人混合偏干的皮肤
超级好用啦，超好吸收，用完皮肤还软软的，补水锁水都佳，完全不用担心过敏（本人敏感肌）有亚马逊自营而且搞优惠的话就回购。
非常温和的洗面奶，就是一定要在折扣的时候买才划算超过一百就不要下手了，等折扣吧
真的是很好用，尤其我是混合皮肤，有时候会长痘，有什么会飞皮，这款洗面奶温和不刺激，对我的皮肤简直不能太友好，洗完不会干干的缺水。泡沫也很多。
和专柜买的对比了~真品，而且119入手的，一瓶就便宜了81块啊！~超开心！~看着稠，慢慢拍都能吸收到皮肤里~使用心得就是尽量多拍几次~让皮肤喝饱水！~
去年入过亚马逊自营的 好用 不说有什么奇效 至少让皮肤保持了相对稳定的状态 但是断货之后貌似就一直没有亚马逊自营的补货了而是一直都是第三方卖家 freeplus的其他产品也没有几种了 基本上都是一些貌似已经停产了的产品 有点可惜
比旁氏米粹好闻，有点牛奶味儿。
一直在亚马逊护肤类都只敢买自营的，是正品，跟我在专柜买的一样，但是价格只有7折左右，虽然淘宝和三方也有6折左右的，但是总不放心。我混合敏感皮，用了芙丽芳丝快一年了，很温和，保湿也挺好的，会继续用。
回购，这款真不愧是当家品牌！清洁力真的没得说！以后会继续回购！零售价100多，亚马逊活动非常划算！建议经常做活动！
她家的这款洁面和深水是明星产品，真的很有道理~皂基类和表活类的洁面日积月累会给皮肤带来察觉不到又不可逆转的损伤~我还是用氨基酸类的安心些~~
第一次在亚马逊购物，为了把美国银行卡里的钱花完，所以选择了亚马逊。购物体验非常棒，物流很快，亚马逊不像淘宝，东西又多又杂，虽然可能贵那么一点点，但是物流很快，也不担心卖的是假货，只敢在亚马逊买护肤品之类的。洗面奶比平和堂的便宜了好的，平和堂卖150
特地用了一星期才来评论，很好用，泡沫非常多，洗完脸滑滑的，不干不紧绷，我用没结晶，上网查过说有结晶是产品特性，天冷的时候才会有，最近几天温度挺高的，没有也正常。总之，非常好用，相信是正品。
之前听说这个品牌很久没用过，这次看到亚马逊有活动，入手一支，还可以
初次使用，敏感肌肤，暂时没有不适，清洁效果等使用一个月之后再追加评论，入手是119，后来是99。活动不定，可以多观察几天再买。
开始以为不真 结果验了一下是正品哦！！而且日期很新鲜 今年6月产的。放心啦放心啦
一直都在亚马逊买呢 比专柜便宜很多 而且是正品 用起来很舒服 也洗的干净 中性敏感肌很喜欢呐 笔芯
很喜欢，会回购洗完不紧绷，有种奶腥味。
用了两个多月，真心不错！朋友推荐的乳液！很满意，很保湿！用了快一半了才来评论，真心说不错！
泡沫很丰富，洗完不紧绷，很舒服。至于洗不洗得干净，应该没问题，我以前都用丝塔芙的，最近感觉清洁力有点不够了，晚上就成这个了。
非常好！比淘宝的旗舰店便宜，而且是正品。这个洗面奶用了有好几年，才发现亚马逊可以买。而且晚上下单第二天中午就到了，超级超级快！满意的购物～
非常好的氨基酸洗面奶，搭配luna用的，刚用没几天脸上的毛孔就变小了
我是芙丽芳丝的忠实客户，我用了好几年了，吸收好，而且不油腻，我一直回购的物品。
挺好的，包装很不错，瓶盖没有锡纸封闭，泡沫细腻，没有大泡泡，洗了之后不紧绷，不干涩，也没有虚假的滑腻感，我的皮肤属于混油性的，鼻子下巴那里比较油腻，两颊正常，洗了之后很不错。
不错的一个系列第一次用，感觉不错。
看了很久的牌子，一直想拔草，淘宝不太敢买，亚马逊物流和配送还是不错的，就是第三方发货比较慢，自营的宝贝发货好像较快。洗面奶用了两天，大冬天的，洗完后十分钟内不会马上觉得脸很干，这是之前用过的洗面奶没有过的，值得购入。
迄今为止用过的最舒服的一款洁面乳，洗完不紧绷，之前过敏反反复复不好很糟心，用了之后没几天过敏竟然好了 - - 不知道是不是它的效果。总之好评。
混合性皮肤 很温和 用了时候没有爆痘的情况 用了将近半管皮肤状态很好 一定会回购的
刚收到就打开包装使用了，用完感觉脸部很滑，很软，而且吸收变的非常好，而且也非常温和，我用过最好的洗面奶
在亚马逊买过5瓶了，前2天秒杀的那瓶和我找日代买的是一样的感觉。有点颗粒感，很喜欢，东西本来就是没有封口的，还是信亚马逊
很好，一直使用的一款洗面奶，感觉就是用的有点费，一个月不到感觉就快没了，希望出大容量的洗面奶，剩得买得太勤了～
怀孕时用的  比较保湿 而且是无味的 对于孕期对香味敏感的我来说很适合
很好用，没有奇怪的味道，洗完不紧绷。冬天，平日清洁足够
很好用，比珂润以及倩碧好用不要太多，用量省，洗完不紧绷，本人混油皮，秋冬干，夏季油，但是没有痘痘和斑，皮肤白
非常好用的一款洗面奶，保湿不经绷，还干净不过敏。适合我的肤质。
买了还没用 包装不错 看着舒服
很舒服，泡沫也比较细腻，比较舒服
忘了是第一次还是第二次买free plus的洗面奶。泡沫细腻，洗得干净，也很温和。
和洁面仪一起用也很好，一点不破坏角质层
对这个牌子比较了解，某宝假货太多，一看到amazon也有自营的freeplus就激动的买入。是正品。全天保湿，效果还是很不错的。
Freeplus 用了很久了，先买着囤着，去年双十一买的还没用完，哈哈
用着没问题 可是有效期在哪里？为啥没有看到？中文说明书并且写着made in japan是挺奇怪的，难道是专门出口中国的？
敏感肌，干性皮肤，用这款很好，亚马逊的价格总是扑朔迷离的起伏，129买的表示心痛。
虽然贵点，但真的好用，有点细细的磨砂，很细，泡沫丰富不伤皮肤又温和，还没有香味是我喜欢的重要原因之一。
干性皮肤又总担心滋润型洗面奶洗不干净的强迫症的福音
买过，又买了，洗起来不干。
很不错 温和保湿 适合敏感肌肤
夏天了，之前用的化妆水比较粘稠，就想换一瓶清爽点的，这个水还好，不粘稠，有股酒糟的味道，涂上去涩涩的感觉。。。用手好像不好拍，借用化妆棉比较好
已经用过很多瓶芙丽芳丝的深水了，适合敏感干皮，滋润不粘腻，亚马逊购买更划算，使用感跟在专柜和天猫旗舰店购买的没有差别
一直在用这个面膜，比其他很多牌子的面膜都要厚，但是很好用，贴上以后最好仰卧，就很服帖，用完第二天脸很润，经常用保湿效果很明显
用起来感觉一般啦，不如之前买的倩碧好用
包装完好，进口标签清晰
还是比较补水的还可以
洗面奶没什么刺激性，很温和，洗完脸不干，挺好用
帮嫂子买的，很好用，可是会员如果有更多优惠和政策会更好，毕竟出钱买的会员
非常不错，算是廉价版fancl，品质有保证的日本化妆品
用还不错，应该是正品
好用，效果出众。
一直在用，温和又清洁，这次价格也合适。
洗完之后，不紧绷，很温和，脸摸起来感觉也很舒服，很不错，感觉自己进入氨基酸洗面奶的坑啦。
敏感肌用着真的很不错，用气泡网打完泡沫很细腻但不算丰富，说明皂化剂含量少非常好，长期使用减少白头。而且在亚马逊购买很放心！比某猫旗舰店要便宜还~
这款推荐好评特别多，果然好用，细腻柔和，清洁度高，不厚的底妆直接用这个洗也很干净。
第一次用氨基酸洗面奶，选了口碑和风评最好的芙丽芳丝，果然口碑好是有原因的，很棒哦！
比以前用的洗面奶好太多了，很温和但是洗得很干净，淡淡的牛奶香，洗完脸很柔滑。总之物有所值～
种草很久的洗面奶，说是有氨基酸成分，但这个味道刚开始真心驾驭不了，现在慢慢接受了，一次挤出来一小点就很出泡泡，还是希望有效果。
发货很快，实物和图片相符，包装完好，效期到2022年11月，很新鲜。泡沫细腻，洗脸干净不紧绷，会回购。
对敏感肌很友好，泡沫不多不少，会回购的
夏天用挺好的，清爽不油腻，估计冬天保湿就不够了。而且用得挺快的啊，半个月用了快一半了，这瓶估计也就一个月的样子。
泡沫丰富细腻，没有香精，不刺激皮肤。
前天买下来，昨天下午就到。昨晚用了，这种虽然偏乳液状的，但完全不油，吸收得很快，没什么味道，我上一次用的爽肤水，过了一段时间皮肤会绷紧，而且喷上去有时会刺痛。这个牌子的爽肤水完全不会，一直都很润，很喜欢，还会回购。
这个之前在朋友那里用过一次 一直觉得很好用 温和不紧绷我觉得以后都用这个了
其实买了没觉得怎么样……应该是自己太丑了
保湿效果还行，在这个价位的水中，效果算可以，而且添加少
很好用的一款氨基酸洗面奶 会回购
第二次用了，香味有点像大豆，容易清洗，洗完不干，泡沫又多，会回购。
好用，很温和，一大只也能用很久的
我一直都买这一款，很好用，滋润不油腻，补水，效果好。
如此便宜又如此好用，真好呀
很好，刚开始的时候对香味不怎么闻得惯，到后来洗澡的时候的确还是发现挺香的，而且洗的效果特别好脸特别滑。
大爱芙丽芳丝净润洁面，超级好用，已经用了5瓶了。
真的挺好用，包装什么的都很正规，质地轻盈，滋润不油腻，无味，用的很好。
之前买了洗面奶和水，都觉得特别棒。这次买了乳液，用着也不错的，就是夏天用有点油腻。放着秋天用就合适了~
非常好用，价格也很划算
用了一段时间来评价，水不太好倒出来，有一点点的怪味，但是用到脸上马上就能感觉得到这个水的温和，用完后脸也润润的，喜欢！
暂时还没用，不过确实是正品
泡沫丰富而且滋润，值得买的产品
正品，看评论有点不敢下手，抱着试试看的心态入手，跟家里日本朋友带的对比跟使用后，结果是一样的。
价格比京东和淘宝都低，很实惠，适合敏感肌肤，除了有少量防腐剂，其他都很适合我的皮肤，防腐剂现在看来只有一点，也很友好
很好用，只不过没有封口，朋友推荐买的，没在专柜买过。也不知道专柜什么样。
物流非常快，头天晚上下单，第二天就送到，洗面奶用起来蛮舒服，洗完不紧绷，没有啥太大的香味。已经用过一段时间了
用了好多年的洗面奶，换了其他的，最后还是觉得这个不错
味道不香 清洁度还是不错的
用了一段时间来评价的，很喜欢，脸较小，没有按说明的按两下，只按一下就够用了，用完轻轻拍几下，脸上看起来特别润，赞！
洗完有点紧绷，泡沫不丰富，洗得实惠跑进眼睛里会刺激
一开始没抱很大希望，只想先买一瓶对付用用。包装很简陋，但商品还是蛮惊艳的，总体上满意
敏感肌特别适合，很舒服。用着很好。
不错，已经回购了，很好用
很好用的洗面奶，洗后不会紧崩，洗的很干净，还会回购
还没用但是我认为是正品，信赖亚马逊
早上用了 泡沫很细腻 洗了很舒服 不会辨别是否正品 但确实很好用
味道淡淡的，洗完了不假滑，每天两次黄豆大小用了两个半月最感动的是 感觉用到底了(终于能买别的了) 再挤挤还有。。。总之推荐购买
不错  没有刺激 长时间用看效果吧
洗完脸挺舒服的，比起皂基洗面奶，更喜欢氨基酸洗面。对于有的买家评论说没有封口，我想说日本的化妆品之类好像都不用锡纸封的吧。
很好，洁面效果比资生堂的好，味道第一次用可能会觉得难闻
常年购买，很不错，清洁力度不错，洗完不干
传说中的氨基酸洁面，种草很久之后终于买了。洗完之后也的确是不假滑 不紧绷，对于油皮来说早上用清洁力度还是够的。
挺好的～我是混合性油性肌肤而且特别敏感 用这个水没有出现什么问题 ～
轻油重敏，用着不错，价格波动较大，一直放在购物车，最低时89,最高时129，已回购！
很不错，洗完之后干皮少了，说明保湿不错，清洁力也可以，没发现阻塞情况，而且洗完有点滑滑的感觉
泡沫不丰富，后来差不多过了一年多，在别处买的一个泡沫挺丰富的，难道是换了配方了？？？
洗完脸之后超润滑 不刺激 很温和 真的很舒服
我最爱的洗面奶，已经是第三次买啦，很好用，用完很干净，不会脸干
算是用过最好用的洗面奶了，泡沫细腻而且不粘好清洗，大油皮表示喜欢
这款洗面奶真的很好用，很喜欢，洗完之后很保湿而且也很温和。强烈推荐哦！
我干皮，用了这款产品后皮肤得到了很大的恢复，产品温和，不刺激，洗后脸不干，滑爽洁净，好品质。
泡沫很细，洗到脸上不紧绷，清洁力度还可以，挺舒服
保湿效果在这个价位中算不错的，用了三瓶了
还不错，敏感肌，用着还行，应该是正品，还是很信任亚马逊的。
以前在专柜买过 使用感觉与之前买的无异 这款属于氨基酸温和洗面奶 清洁效果不错但是控油效果较弱
洗的很干净，还不干，挺好用的
嗯嗯，氨基酸洁面确实还行，当然清洁力度还是中等吧
很温和，泡沫也丰富，洗完脸感觉不油腻，很舒服
经典产品 非常满意 很棒
我一直都用这一款，很好用，一直回购。
芙丽芳丝，习惯用了，亚马逊自营，首选购物，没有之一，首先是服务，其次是产品，没的说。
在屈臣氏专柜买一支对比，一摸一样正品无疑，用着很舒服，不过用多了脸部还是有紧绷的情况。
一直用这款洗面奶，温和清洁干净不紧绷。这个说是进口的，和我在天猫买的差不多，没有什么区别。
用完感觉不错，泡沫很多，洗的很干净，而且洗完不干。里面好像有颗粒，起泡以后就没有了，亚马逊物流很快，相信是正品
一直用这个，亚马逊值得信赖。
现在才来评价，早就用完了，是正品，很温合
很划算，快递也很给力，洗面奶氨基酸洗面奶，洗完干净不紧绷，也没有什么香味，很好
这个好，确实洗的好干净好舒服，不紧绷，五星
第一次用芙丽芳丝，擦在脸上清爽不油腻！准备再买一瓶水来试一试。
泡沫很细腻，没有紧绷感，就是一罐太少了，很快就用完了
确实挺好用的 无味 好起沫的 洗完嫩嫩的
没在专柜买过，但是用下来觉得很舒服，洗得干净，又不会有清洁过度的感觉，非常适合冬天用！
有小颗粒，但揉一下就没了，泡沫很丰富，第一次在亚马逊上买东西，信任哦
好用 洗完脸觉得很干净清爽 不干燥
看到这么便宜我都惊呆了，忐忑地订了一支，各种比对为正品。日本买都要120多，超划算
不错的，洗完脸之后不会特别紧绷，味道也没有想象中的那么怪，会回购
买了两次学校浴室被偷了两次@_>A可能很好用吧第三次买的正在路上 我就很气
很香  不是那种香精冲鼻的味道  像是大自然的味道每次打开都要闻一下哈哈哈哈  油皮的女生秋冬就用这款应该很不错
泡沫丰富，洗的非常干净，洗后不会觉得干、紧，回购很多次了
89元买的～挤一点就有丰富泡沫，洗脸洗得很干净 没有紧绷感～敏感肌表示用的很放心
和我闺蜜在专柜买的无差！用起来很舒服，洗完脸不干，一直信任亚马逊！这次也很好！！
很好很好，对亚马逊的物流超级满意，而且是真的送货上门。东西是正品。非常满意！
这款洗面奶很好用，坚持用感觉很温和，没有什么味道，毛孔有缩小，嘻嘻，坚持吧
不错，洗的干净又不紧绷，泡沫细腻丰富，不愧是网红洗面奶，打算长期回购
正在用，有股很迷的味道……搓的时候有点细小的颗粒，洗的挺干净的，用一段时间决定要不要回购
洗完不紧绷，清洁力度也够，没有很香的味道，适合日常使用。
泡沫细腻，洗的干净不紧绷，符合我敏感皮对洗面奶的诉求，价格也合适，推荐。
洗面奶很好用，温和，相信应该是正品，第二天就到了，还想再买来囤，现在又涨价了
温和不刺激，我油性皮肤，洗得也比较干净，已经买了四支还是五支了
和适合现在这个季节用，不油腻，保湿效果也持久，脸上有痘痘，抹上去也不会有影响，很满意
使用感味道都很棒 洁面就是清洁作用嘛 别的就不会有要求啦
买来应急的，到货很快，从济南发货隔天就到了。化妆品这种东西，甲之砒霜乙之蜜糖，很多人推荐才买的深水，对我来说吸收挺好，保湿也不错，买对了
非常喜欢 比较淡 基本没味道
FP的洗面奶一直很好用 洗的干净不紧绷这次看亚马逊自营比实体店便宜很多所以屯了一管 用起来也和专柜的一样希望以后自营商品里能多一些这样的好商品！
用完感觉皮肤滑滑的~一点都不干、紧绷。很舒服。又真的洗干净了脸。强行安利给我妈，我妈也觉得好用~
很好用的洗面奶，清洁力度刚刚好，很喜欢，一直会回购的
之前买过一次，用着挺好，用完了，但是这次竟然涨价了，之前95，现在129，心累
被种草买的，感觉没啥感觉，哈哈
很不错，无香料的选择
混合性皮肤的最佳晚间洁面，泡沫丰富不刺激，成分也好，冲洗容易，干皮还是不要每天用
已经用了快一个月了  大爱  洗完脸一点也不紧绷 泡沫细腻  网购买的最好的一次
东西一如既往的好，一直在这里买洗面奶
很温和  味道好闻 性价比高
性价比比较高，洗得干净，就是有点干
没看到生产日期，不过到2020年过期也是挺恐怖的。 味道有点怪，洗的很舒服，温和的，我是敏感痘痘肌。
特别好用，我就是敏感红血丝皮肤，这个洗面奶洗的很干净，又没有紧绷感
好用，80多入手，洗完不紧绷，值得回购。
用起来皮肤很舒服，皮肤清洁到位，我是敏感肌肤，用起来不过敏，用了皮肤滑滑的，另搭配优色林一起用。用段时间再来追评
送货速度很快。次日送达了，小红书上各种推送这款洗面奶好用，就想试试。
这款乳液是比较滋润的质地，涂在脸上时润润的，吸收很好。夏天用完后也一点都不油。非常喜欢的一个牌子，推荐。
芙丽芳丝的洁面真的不错，洗得干净，皮肤感觉很舒服。
用起来很舒服，可能是冬天，洗了之后有点紧绷而已，我的皮肤是油性的，用了以后一整天都皮肤蛮清爽的！
还不错，买的时候看错了，本来准备买泡沫的，但是这个用着也很好
效果还不错吧~脸不紧绷就可以了，要求不多。个人油性+敏感脸
挺好用的，洗完脸软软的，不会刺激皮肤，很舒服
亚马逊的海外购很实惠海涛利器洗面奶真的无限回购
温和无刺激很好用
第一次用，觉得比极润好
在亚马逊上买了两次，与之前买的无异。这款洗面奶已经用了N支了，温和干净，非常喜欢。
乳白色半透明的水，粘稠的质感但是抹在脸上吸收很快并不觉得粘腻，秋冬必备。
第一次亚马逊买东西！发货巨快！送达时间巨准确！爱上了！东西也是正品！
属于混合型皮肤，T区油。用着不油腻，延展性很好，豆大就可以润全脸，涂BB霜也不起皮啦
快递很快，晚上下单第二天早上就到了。特意用了才来评论，洗面奶非常温和，洗了不会紧绷，基本无味，总体还是喜欢。
很舒服，洗完脸滑滑的也不紧绷，淘宝卖150，这里还是很划算的，大大的赞
发货速度很快，和之前用的无差异
最喜欢的洗面奶，会一直用下去～～我皮肤还挺敏感呢，用这个完全没问题，不刺激，很温和～
是正品，洗过脸后不干燥不紧绷，很不错的一次购物
过敏轻干型，夏天用这个很舒服哦！推荐购买
很好用，已经推荐给别人用了。洗脸感觉比较光滑。
好用，干净不紧绷好用
很好 用了很久的这个洗面奶 第一次来亚马逊买 不知道别人的怎么样反正我的这个是正品
芙丽芳丝深水  很多人推荐 用着真的很好哦 吸收快 很清爽
好用。跟其他评论一样，整管洗面奶不太满，没有塑封，也就四分之三的量。
用的很舒服，很补水，相信亚马逊，而且买的时候优惠挺大，很划算
好用，好吸收，润润的
应该是正品，气味感受什么的都和我在旗舰店里面买的差不多。洗完感觉脸上很舒服，很温和
非常好用！特别温和，价格还这么优惠！！就是有一股淡淡小孩吐奶的味道。。。哭
这款洗面奶是看推荐购买的，使用起来不错，洗得很干净><应该会回购。
和传说中的一样 干净而不紧绷 但是注意控制用量 不能太多 在手上气泡后泡沫还是很丰富的 有股细细的香味
值得回购，皮肤有点敏感也没出现问题
挺好用的，很滋润，但是有点稀，用的很快
非常好的保湿面霜。质地轻薄，但涂在脸上很滋润。早晚用，两个月就用完了。
适合换季时敏感肌肤使用
有一股奶味  洗得很干净  不紧绷
这个商品还在用，还是满意的
泡沫丰富，质地温和，洗完后不紧绷。
这款洁面真的很好。清洁力度够，但是洗后不紧绷。比起我同在亚马逊自营上买的施巴温和洁面泡沫好多了。回购款
感觉特别干净，很舒服，特别喜欢
真假不知  非常水润 我是痘痘肌 用这款很舒服
挺好 用很久他们家的了 没换过  老百姓的好产品～～～～～
好好好好好，感觉不紧绷
洗完脸不干，用很少一点就能打出丰富泡沫 可以的
好用，也便宜，客服总体来说还是很好的
好用，江苏南部冬天可以抗的住，不干不油，适合混皮的
首先这种瓶子按压很方便，乳液的质感很好，水润，上脸之后易吸收，不过可能因为我属于干性皮肤，用完它之后再上隔离，粉底会稍微不够保湿。
很好用，很润而且不油腻，无添加很安心
挺好用的，对于爱过敏的我来说，不过敏就是好东西
还不错吧，可惜没有塑封，不过我在专柜买的也没有
快递很快。洗面奶也挺好就是有一股淡淡的臭味2333
本人皮肤有轻微敏感，这款洗面霜非常喜欢，洗完脸不紧蹦，现在晚上卸了妆就用它在洗一遍，早上用丝塔芙的，两款都是洗后感觉不错
没用过这个牌子。听朋友推荐是无添加的，所以想试试，不好不坏吧。比较温和
还没有用，因为本人角质层比较薄，所以买的2这个，看微博种草过来买的，希望有用。
容易敏感的皮肤，差不多用完了一管，没有感觉过刺激。
很好用，洗完脸之后不干涩。等特价再囤货
第一次用氨基酸洗面奶会有不习惯 用了两三次就很喜欢好用哦。 会回购！
实体店买过，比店里便宜。用起来一样。很不错。
敏感肌实用，感觉清洁力一般
敏感肌用这款洗面奶非常舒适。清洁度也不错。
不防水的防晒液也可以用它洗掉，要用打泡网。洗后感觉脸是那种干净没有残留、肌肤本身的那种触感，非常满意。
上妆前用简直不要太好，水润不油腻，介于爽和ㄠ之间的介质，一天下来绝不脱皮。性价比超高